Mấy chứng gà thường con thấy là bán cũng là 7 8.000đ, sao bán giá 11.000đ con? Ờ thì tại cái trứng gà của cô là nó đặc biệt hơn nhưng mà khách nó lại thích ăn, mắc cười anh nhỏ khách nhỏ cháu. Má con tức quá con bình luận, nó nói sao mà má bán kiểu này má sắm không biết bao nhiêu căn nhà, con tức quá con bình luận. Tụi bay có ăn trứng gà của bả bán chưa mà tụi bay nói, tụi bay ăn đi rồi tụi bay hãy nói.Thì là do tất cả cái độ mình chuẩn bị nhiều là chất lượng thôi.Đúng rồi chất lượng hết. Cố gắng con hiểu không? Mình cố gắng mình làm ngon để mình bán mình giữ. Thứ nhất giữ khách, thứ nhì ngon người ta mới mấy ăn của mình hoài. Cho nên là cái công nó nhiều lắm. Cái này mà ví dụ bán rẻ mà bán ít nữa thì không làm được. Công phu cái công cái thời gian bỏ ra nhiều lắm.Giống như một cây vậy đó, cây 30 300 trứng gì đó. Trứng là nhà cô làm nó tỷ mỷ lắm, nó phải nó phải đòi hỏi cái độ nó chất lượng chứ còn làm mà cứ sơ sơ thì cái trứng nó không được, không được đặc biệt.Cô là Kim Phượng. Cô bán trứng gà nướng với xúc xích hồ lô. Cô bán 2.000 2007. Hồi trước thì cô bán ở số nhà 730 đường Đỗ Ngọc Thạnh á, giờ cô dời lại đây là 654 cũng là Nguyễn Chí Thanh luôn. Buổi chiều khoảng gần 5:30 đi, 5:30 là cô bán cứ ở cũng là cái số nhà 654 nhưng mà cô bán bên hông này, 8:00 cô gãy ra trước chỗ mặt tiền ở Nguyễn Chí Thanh.Cô bán ở đó tới giờ là coi như trứng trứng gà ta không có sợ là mình lấy cái trứng a không có được sạch á cho nên người ta tin tưởng. Ở đó giờ cô vẫn bán bình thường. Hồi trước cô bán đông lắm giờ cô bán nó ngậm ngay từ khi qua dịch tới giờ vắng. Thì cô bán ở đó giờ khách tin tưởng cô bán hơi đắt á. Đắt hơn người ta nhiều nhưng mà khách vẫn thích ăn, giống như mình lấy cái trứng loại, ví dụ mình chọn 22 kg 21 kg giống như một cây vậy đó. Ờ cây 30 300 trứng gì đó. Nhà hết chỉ có cái này cô lấy nè. Xúc xích hồ lô cô lấy nè, còn trứng là nhà cô làm, chồng cô. Trồng cô làm. Cứ chồng làm vợ đi bán ở đó giờ mười mấy năm rồi. Đúng rồi chú sản xuất cô đi tiêu thụ. Mười mấy năm nay là vậy. Cô ạ. Mấy cây. Cho con hai hồi lô, hai xúc xích. Rồi ở 9:00 sáng mà trồng cô làm cho đến 3 4:00 chiều, 4 4:00 mới xong. Cái vậy rồi đổ vô, mình hấp lên nó tỉ mỉ lắm. Nó phải nó phải đòi hỏi cái độ nó chất lượng chứ còn làm mà cứ sơ sơ thì cái trứng nó không được, không được đặc biệt. Giờ này cũng vắng luôn ơi, cô bán cô thường thường cô đem là khoảng 5 trăm mấy, 600 trứng, có khi bán hết có khi cũng còn.110.000đ em gái. Khỏi tiền không cưng? Dạ không có.Mấy trứng gà thường con thấy là bán cũng là 7 8.000đ mà sao bán giá 11.000đ con. À tại cái trứng gà của cô là nó đặc biệt hơn. Nhưng mà khách nó lại thích ăn. Mắc cười anh nhỏ khách nhỏ cháu, má con tức quá con bình luận, nó nói sao mà má bán kiểu này má sắm không biết bao nhiêu căn nhà. Con tức quá con bình luận tụi bay có ăn trứng gà của bả bán chưa mà tụi bay nói. Tụi bay ăn đi rồi tụi bay hãy nói.Thì do tất cả cái độ mình chuẩn bị nhiều là chất lượng thôi.Đúng rồi chất lượng hết. Cố gắng, con hiểu không. Mình cố gắng mình làm ngon để mình bán mình giữ thứ nhất giữ khách thứ nhì ngon người ta mới ăn của mình hoài. Hiểu không? Cho nên cái công nó nhiều lắm công phu. Cái này mà ví dụ bán rẻ mà bán ít nữa thì không làm được. Công phu cái công cái thời gian bỏ ra nhiều lắm.Trứng lột nó ngon hơn trứng vỏ đó, trứng lột hả chỉ lột nó nướng vậy thôi. Cô không có bỏ cái gì ví dụ như phô mai hay là gì cũng có bỏ. Ờ cô chỉ nướng bình thường nhưng mà cái đó là 12.000đ, cái này 11.000đ. Trứng lột nó ngon hơn trứng vỏ đó.Ăn nó thơm thơm nó dai hơn, chứ không phải lười thì cũng có đi nhưng mà nó ngon hơn chứ. Rồi, ăn nó nó phân biệt ra liền. Nhiều người á người ta ăn cái trứng lột quen người ta không chịu ăn trứng vỏ.Muối muối tiêu tắc tự làm. Con thấy nó cứ màu vàng và vàng trong luôn á. Tắc á con. Dạ. Cái màu tắc á. À mình pha nó với cái gì cô? Tiêu muối tiêu. Muối tiêu với đường thôi. Muối tiêu với đường thôi. Ờ khi có nhiều người ta đi biển á, mua về cái người ta đi ta chấm hải sản. Thích nghiêng hay cô cô bán vừa bán vừa cho thì cái chai nước suối nhỏ nhỏ vậy nè, cô bán có 3 40 gì đó. Ờ khoái á. Có nhiều người ghen lắm. Nhất là mấy đứa nít nó hay nó hay mua về mẹ xin thì nhiều nó chan cơm nó ăn. Con cô cũng vậy mà. Con cô mà ví dụ ăn với ví dụ cá diêu hồng mà chiên chiên là nó ăn nước chấm không à. Dạ. Ờ nó kiểu như nó chua chua ngọt ngọt nó dễ ăn. Con Việt Nam mình ăn vậy chứ có mấy anh ở ở nước ngoài Mỹ á, đi đi lại đây bạn dẫn lại ăn á, ảnh không có chấm một cái gì nghe. Ảnh nói á nếu mà ăn thưởng thức á là ăn đặc biệt cái trứng thôi không chấm gì mới biết trứng ngon hay trứng dở. Ừ. Còn mà chấm thì nó gia vị hết rồi.Cô ship hay là chú xếp? Cô ship chứ. Nhà nhà ship nói chung là ai biết ship thì ship à. Thì ví dụ như mà lúc nào mình ship không nổi nữa thì mình mướn nhà có mấy đứa cháu đó. Ờ có mấy đứa cháu nó ham làm lắm mình mướn nó ship. Trứng ờ ví dụ kí mình mướn nó 20.000đ vậy đó. Wow. Để mua ngoài chợ nó đắt lắm. À hồi trước anh chồng của cô á, bán ở trận đạo á là tiệm bán trứng của Hồng Vân á. Con lên mạng con thấy tiệm bán trứng Hồng Vân á. Ngay trong cái góc mà mới đầu bán ở đối đối diện của tiệm thuê áo cưới rồi đó, cái sau rồi mới về lại ngay trong cái góc mà gặp hát của Đại Thanh á. Hiểu không? Đó là chị dâu của chị. À anh chồng thứ ba, còn chị thì à em a em dâu Út. Đó hồi đó hai anh em bán trứng. Có cảm nhận gì không cô? Vui chứ. Dạ. Mừng lắm á. Tại vì khách mà thích ăn cái món hàng của mình bán là mình cũng cũng cảm thấy mình vui vui á. Mình cũng hăng mình bán á. Ở đây là ít có nghỉ lắm.Mười hả chị. Ôi có nhiều em á dễ thương lắm kìa. Nó đi a nó đi mà du học nước ngoài á mấy năm. Nó về nó gặp cô nó mừng dữ lắm luôn. Trời ơi con tưởng đâu cô nghỉ rồi. Ờ nhiều khi mình thấy mình cũng vui vui á. Ờ khách nó mến cái mình vui vui. Có nhiều khi á ăn uống cái hay cho nó nước uống. Ờ nó nó khoái mình quá, phải không? Nó khoái mình quá thành ra mình cũng thích nó. Tại vì nó khách là nuôi mình mà. Mình phải trân trọng khách chứ, có hoài à, nhiều lắm. Dạ em ghé ăn mỗi ngày, lúc đó luôn. Mỗi ngày thì cũng có mà hơi ít. Nhưng mà hầu như là hầu như là nó ăn hơi hơi thường á. Ờ Nói chung là cũng tùy theo người á. Đi đâu xa cái qua đó, cái lâu lâu cái quay lại mình ăn. Ờ cô dời đây 5 tháng chứ khách vẫn còn kiếm cô mà. Vẫn còn kiếm. Trời ơi ngày nào cũng vậy. Ủa sao kiếm quá trời không thấy.