149.000 ăn buffet lẩu nướng than với hồ tôm sống nhảy đành đạch và quầy lai trái miệng siêu ngon cực hấp dẫn. Đã nói đi ăn buffet hải sản bò các kiểu mà tôi bị u mê không lối thoát với cái quầy tráng miệng này luôn á. Vừa bước vào quán nhìn cái quầy lai thấy sạch sẽ gọn gàng là ưng rồi nha. Lai đồ ăn đa dạng các món nướng được ướp sốt sẵn từ ếch nè, cá kèo, bạch tuộc, ba chỉ nấm kim châm, vú heo, dẻ sườn, mề gà, hàu phô mai, hàu mỡ hành. Đến cả mấy cái món chưa ướp sốt như là bò tảng, tôm càng, các loại viên thả lẩu. Điểm cộng mà tôi cực kỳ ưng ở đây là có một cái hồ tôm sống. Chính tay mình được vớt và nướng ăn trực tiếp luôn nha. Ngoài ra còn có cái lai đồ nóng từ khoai môn chiên nè, hoành thánh chiên, bánh bao chiên, ốc hấp các loại. Tôm sống với bạch tuộc sốt thái, lagu, salad đồ nữa. Trời ơi kể hoài không có hết luôn á. Các loại nấm rau củ để ăn kèm nướng hoặc là lẩu nhìn cũng rất là tươi nhen. Quầy lai tráng miệng thì khỏi phải nói. Trái cây là xưa rồi Diễm ơi, ở đây còn có panacotta nhiều vị nè, xiên kẹo trái cây, bánh lăng, rau câu nhìn ngon cực luôn. Nước chấm thì cũng năm sáu loại, nào là muối ớt xanh nè, muối ớt đỏ, chao, mắm chua ngọt, muối tiêu. Đặc biệt là có cái sốt trứng muối siêu xịn. Thơm béo chấm cái gì cũng ngon. Giá vé buffet đã bao gồm VAT, không tính thời gian ăn, ăn được cả nướng với lẩu luôn nhen. Và buffet sẽ chưa bao gồm nước, nước phải gọi riêng nhen. Với giá 149.000đ thì tôi thấy buffet ở đây rất là ổn áp. Ăn nướng mà bếp than nên sẽ có hương vị đặc trưng hơn. Quán dùng than gáo dừa thành thử ra là khi nướng cái mùi khói cũng không có bị khó chịu. Bò tảng nướng thái lát vừa phải, nướng lên thịt mềm ăn kèm sốt trứng muối là bá cháy. Tôm thì khỏi nói rồi hen, tươi rói ngọt thịt. Mấy cái món ăn phụ nêm nếm cũng khá là vừa vặn. Tráng miệng tôi bị mê cái xiên kẹo trái cây này lắm nè. Trái cây được áo một cái lớp kẹo giòn ngọt ăn thích lắm mọi người. Hôm tôi đi thì từ đồ ăn đến nhân viên phục vụ đều rất là ok. Tuy đông nhưng mà mấy anh chị vẫn rất là nhiệt tình và để ý khách. Lần đầu ghé ăn sẽ được giảm 10% và được tặng một cái voucher đi năm tính bốn nữa á. Buffet Nướng Ngói YuYu nằm ở 186 Xô Viết Nghệ Tĩnh, mở cửa từ 16:00 chiều tới 23:00 nhen.