Hổm rày ăn cơm hoài cũng ngán. Bữa nay cả nhà cùng Hân vô bếp nấu mì rau củ ăn cho nó lạ miệng nha. Nước súp bữa nay á thì Hân mua sườn non, sụn non với thịt bằm để nấu chứ Hân á không có mua đồ lòng. Mà quên, Hân có mua thêm mấy miếng chảng dừng nữa. Mấy miếng thịt chảng dừng này nè ăn vừa ngon, vừa giòn mà nó còn lạ miệng nữa. Cả nhà mình có ai chưa từng nghe thịt chảng dừng chưa? Từ ngày biết loại thịt này á Hân cũng hay mua về ăn lắm. Thịt heo lúc nãy Hân mua về á đã rửa sạch với nước muối, sau đó trụng nước sôi rồi nha. Rồi sau đó Hân mới đem đi nấu súp. Rau củ để nấu kèm bữa nay á thì có củ cải trắng nè, cà rốt và củ sắn. Còn rau ăn kèm á thì Hân chỉ có mua giá với hẹ. Cà rốt ai xiêng á thì mình cứ tỉa bông như vậy nè cho nó đẹp, còn không á thì mình cứ cắt làm ba làm tư á theo sở thích của mình. Gốc hành Hân cắt khúc để riêng, còn phần lá thì Hân cắt nhuyễn xíu mình nêm.Nước sôi rồi á Hân vớt bọt cho thiệt sạch mới cho củ sắn vô. Rồi phần thịt bằm này á Hân cũng cho vô hết luôn. Hân cho mấy loại này vô trước á để nó ra nước ngọt. Cái nồi súp bữa nay á Hân nấu bự dữ lắm mà cái bếp của Hân hổm rày yếu rồi á Hân chưa có mua thay. Bởi vậy á Hân đem xuống bếp khè liền á cho nó an toàn. Tại thịt bằm nó lợn cợn vậy thôi á chứ nồi nước súp của mình á nó cũng trong dữ lắm. Nấu một hồi Hân cho củ cải trắng nè nấm rơm á vô hết luôn. Mình cũng tranh thủ cho hai loại này vô sớm luôn á để nó ra nước ngọt. Mình nấu thêm một chút xíu nữa là nồi súp của mình á xong rồi đó cả nhà. Bữa nay thì Hân cũng có sên thêm hai mẻ mứt chuối gừng để trả đơn khách nè. Cả nhà mình ai thích ăn đậu nhiều chuối nhiều vậy đó thì cứ nói Hân á Hân điều chỉnh. Hai chảo này á thì Hân làm riêng cho hai chị khách ở nước ngoài. Một chị á thì thích chuối nhiều, một chị á thì thích đậu nhiều. Cho tới bây giờ cũng còn nhiều bạn thắc mắc trong mứt chuối gừng của Hân á thì gồm có những gì? Trong mứt chuối gừng của Hân á thì gồm có chuối nè, gừng, đu đủ, đậu phộng, đường, chanh và mè nữa nha. Do là mứt Hân làm nhà, cả nhà thích ăn chuối hay gừng nhiều á thì cứ nói Hân á Hân điều chỉnh được hết nha. Đây là chảo mứt mà mình mới sên xong luôn nè. Chờ nguội á thì mình cho vô keo. Sau đó hút chân không cẩn thận á rồi mới gửi đi cho khách. Ngày nào Hân cũng có sên mấy mẻ mới hết, cho nên á cả nhà cứ an tâm á không có lo mứt cũ. Cả nhà có mua mứt chuối thì cứ nhắn Hân, Hân làm á rồi gửi đi cho mình luôn.Live quay một hồi á thì nồi nước súp của mình á cũng xong luôn rồi nè. Có ai cảm nhận giống Hân á là nồi súp này á nó ngon ngọt dữ lắm không?Cái phần thịt Hân đang xắt á là thịt chảng dừng nè cả nhà. Ăn cảm giác nó giòn á mà nó ngon dữ lắm. Hân thấy ở ngoài chợ bán cháo lòng á cũng hay để thịt này nè. Cũng có nhiều bạn thắc mắc á là sao Hân nấu món nào á cũng nhiều hết trơn vậy. Bộ nhà Hân á đông dữ lắm hả? Nhà Hân á thì không có đông. Hân nấu nhiều một chút để mấy đứa em đóng hàng cho Hân á ăn chung luôn. Bữa nào mà thấy Hân nấu nhiều á thì cả nhà cũng hiểu rồi hen. Ngoài mì rau củ ra á thì Hân có mua thêm bánh canh nữa nè. Ai không ăn mì rau củ á thì mình ăn bánh canh. Giờ Hân cho gốc hành vô á rồi bắt ra tô mình chuẩn bị thưởng thức thôi. Lúc này á thì nhà Hân đang sửa lại, bởi vậy á Hân không có ra clip thường được. Để nhà sửa xong rồi ổn định á thì Hân sẽ ra clip thường hơn. Cái nồi súp bữa nay Hân nấu á ngoài gia đình Hân dùng ra á thì có mấy em đóng hàng nè, mấy em vận chuyển rồi mấy anh em thợ hồ nữa. Chưa hết đâu cả nhà. Còn mấy anh em á phụ giúp gia đình Hân á sửa sang dừa tược nữa. Nói tới đây á thì món mì rau củ cũng xong rồi nè. Hân mời cả nhà á cùng thưởng thức món này á với mấy anh chị em của Hân nha.