Trà sữa thố đất nung ở Vân Nam Trung Quốc hot hồn hợt mà bữa nay đã có mặt ở Sài Gòn rồi nè mấy bà. Nghe nói ở Trung Quốc là người ta rất là chuộng cái trà sữa này. Mới hôm qua hôm kia coi clip ở Hà Nội có mà tôi còn ganh tị. Mà bữa nay có mặt ở Sài Gòn rồi nè. Nhìn vậy nó nhưng mà ngon nha, ngon bất ngờ luôn á. Cái trà sữa này rất là độc đáo ở chỗ là người ta sẽ rang trực tiếp trà ở trên nồi đất nung này luôn. Nhìn rất là thủ công. Khi mà cái trà nó thơm lên ngào ngạt á thì người ta mới cho sữa vào. Để hòa tan hết đi thì người ta sẽ cho các hạt gia vị hay là hoa này vào nè. Cho nó sôi lên ủ khoảng từ 3 tới 5 phút á. Một thố này 35k nói là một hai người uống á chứ tôi thấy khoảng một người uống là vừa dặn nha. Có tới năm vị ở trên menu lận nè. Chưa có biết là ngon hay không, nhưng mà nhìn những cái thố đất nung này nè, ta nói nó thơm mà nó còn đẹp nữa. Sau khi mà ủ xong trà á thì người ta sẽ bày trí thêm hoa, kỷ tử, táo tàu nữa nè. Tới khi uống thì nó cũng lạ hơn bình thường nữa nè. Uống trà sữa mà khi bưng ra là người ta bưng ra cho mình một cái bộ vậy nè, một cái nồi, hai cái chén, thêm một cái vá, một cái rây nữa. Uống cái trà sữa này màu mè bày vẽ như đang ở trong cung vậy á. Mình sẽ múc qua rây để lọc hết mấy cái xác hoa với trà. Nhìn cồng kềnh vậy đó, nhưng mà đổi lại cái vị trà rất là khác nha, thơm nồng luôn. Cái này là thơm nồng luôn chứ không phải là thơm thoang thoảng đâu. Đậm vị trà, không có bị ngọt lắm mà rất là béo. Phải gọi là khen nha, ngon nha mấy bà. Có gì mấy bà tham khảo thử nè. Và ở đây là trà chanh bánh tráng nằm ở 60/20/20A đường số 3 khu xá Lữ Gia quận 11 á.