Nếu mình chỉ đi làm mà không cần nuôi mấy ông thầy bà cô trong trường thì chắc mình thành đại gia mất tiêu rồi. Gia tài có bao nhiêu là dơi dếch cạn tàu ráo máng. Tháng này thì xác định coi như là ăn mì gói dài dài. Đi chợ thấy đồ ăn ngon quá trời mà bấm bụng không có dám mua. Coi như là bữa nay là phải ăn mì tôm cầm hơi vậy đó. Hôm nay thì phải tiết kiệm nhất có thể là chỉ dám mua con tôm duy nhất để ăn mì. Tôm này thì là tôm thiên nhiên luôn chứ không phải là tôm nuôi. Con này thì tính luôn thế là 1.6 là cỡ khoảng 250 cành. Nó bự cỡ bằng cái cùm tay của mình. Mình bỏ vô cái nồi hấp mà nó ngang tràn để không được. Thế là phải chuyển qua một cái nồi to hơn. Tại vì những cái hải sản cấp đông như vậy thì mình cứ để nguyên thì hấp nó mới ngon. Trong lúc đợi hấp tôm thì mình sẽ chuẩn bị một cái tô mì gói. Sợ không có cay nên là cho thêm một muỗng ớt sa tế vô nữa. Mình thì ăn hành ít thôi, mỗi lần ăn mì thì chỉ ăn một bó. Làm thêm chén muối tiêu có bốn trái ớt để chấm với tôm. Hấp tầm 45 phút thì tôm cũng đã chín rồi. Đây là lần đầu mình mới ăn cái con tôm nó to vậy luôn á. Mì tôm hôm nay đã được cải tiến là có một cái con tôm to đùng. Bữa nay thì mình ăn mì chua cay. Mới có chế nước sôi vô thôi mà nước miếng nó chảy ròng ròng. Nói chứ là nãy giờ đói bụng rung tay rung giò hết trơn rồi. Nên là làm vài đũa mì cho nó chán cái bao tử trước đã. Đúng là trong lúc đói thì chỉ cần một cái tô mì gói chua cay. Hành này người ta mới hái hay gì mà nó ngọt kinh khủng. Cắn thêm miếng ớt nữa cho nó ấm người. Tôm này thì cái gạch của nó không có đặt, không lẽ mình luộc chưa chín ta. Đầu tôm có cái gạch nâu nâu ăn béo ghê á. Mấy cái chân tôm họ làm cũng gọn nên cũng dễ lột. Đồ đông lạnh vậy đó chứ nó ngọt ngay à, ngọt tới từng cái ngoe luôn. Vừa lột tôm mà vừa ướt là ướt gì có 10 con chứ có con gì ăn sao đã. Để chấm vô cái chén muối tiêu gia truyền rồi ăn thử cái con tôm này coi nó ra làm sao. Ta nói nó chắc mà nó ngọt kinh khủng khiếp. Lần đầu tiên mình mới thấy cái con tôm nó có gạch ở lưng luôn nè mọi người. Gạch này thì nó có màu nâu y như là rau câu vậy đó. Mình ăn thử thì thấy nó béo và ngon dữ lắm nha. Hình như là những con tôm to thì nó mới có gạch giống vậy. Nó béo lên tới óc luôn nên là phải làm thêm đũa mì nữa. Con tôm này thì mình cắn một cái là ngập hàm răng trên, hàm răng dưới luôn. Ăn xong thì mình mới đúc kết ra được một cái chân lý đó là thay vì ăn nhiều con hiện giờ mình ăn con cho nó khỏe, đỡ phải lột. Nhưng mà ngày mai phải lại ăn mì gói tiếp.