Phút tua chợ Nghĩa Tân ăn no căng cả bụng mà vẫn chưa hết 100 cành. hú hú mình là anh đây. Chuyến phút tua ngày hôm nay sẽ bắt đầu bằng món tủ của mình là nem nướng Nha Trang. Ai mà đã từng ăn nem nướng Nha Trang ở Học viện Nông nghiệp ý thì sẽ thấy quán này không khác gì ăn nem lên đấy luôn. thấy cứ sốt ngon đỉnh luôn ý. Vị rất rất là giống sốt ở nem nướng Hải Anh nha. Kiểu nó sệt sệt như cháo ý, xong rồi có chút chút vị của tép này. thêm ít ớt trưng tê tê cay cay nữa. ời ơi cứ phải gọi là hết nước chấm. Lần nào ăn nem nướng ở đây mình cũng phải gọi hai bát sốt là ít mọi người ạ. Nem ở đây là nem cay nha, cái nào nấy cũng ú nà ú nụ luôn. Một suất gồm có sáu cái nem là 35 cành. Cái mẹt trong hình của mình là hai suất nha. Ok, ăn bữa chính xong rồi thì bây giờ mình sẽ đi ăn vặt. Vì đi có mỗi hai người thôi nên là chỉ gọi xương xương một đĩa bánh gối với cả một đĩa nộm. Ui bánh gối ở đây siêu siêu ngon luôn ý mọi người ạ. Kiểu cái vỏ bánh gối nó rất mỏng thôi nhưng mà giòn tan, nhân thì siêu đầy đặn luôn. Mà lúc nào mình ăn người ta sẽ chiên lại ý, nóng hổi. Xong rồi chấm với nước mắm chua chua cay cay ngọt ngọt. ời ôi lúc đầu tưởng hai đứa không ăn hết đĩa này cơ bởi vì sự ngấy ý mà cuối cùng ăn xong vẫn còn thèm. Đĩa nộm đu đủ bò khô tai heo này chỉ có 30 cành thôi mà trông cũng nhiều bò khô với cả nhiều tai heo nhở. Đu đủ cà rốt tươi, giòn. Còn nước trộn nộm thì mình thấy khá là đậm đà nên là ngon nha. 40k đĩa bánh gối với 30k đĩa nộm, tổng là 70k chia ra mỗi cháu hết có 35 cành. Ăn đến đây là cũng lưng lưng bụng rồi đấy nên chúng mình quyết định tráng miệng bằng một bát tàu phớ. Có 10k một bát này thui mà tàu phớ thạch đen thạch găng rồi chân trâu các thứ đủ cả. Mình thích ăn thạch găng lắm luôn ý, nên hàng tàu phớ nào có cái thạch găng này là mình đều mê hết. Nhìn thực ra lúc đầu mình định làm thử thách 100 cành cơ nhưng mới ăn hết có 80 cành thôi mà cái bụng đã căng lắm rồi nên thôi kết thúc chuyến phút tua chợ Nghĩa Tân ở đây vậy.