bữa nào mà suy nghĩ ăn cái gì thôi là cũng hết cả ngày luôn á mọi người. Cuối tuần không thứ bảy thì chủ nhật thì mình cũng phải bắt Ba Tùng Ân chở mình đi chợ một bữa. Nhà mình thì đặc biệt thích ăn quýt lắm. Vừa tới chợ là vác ngay cái thùng quýt liền luôn. Giờ thì mình sẽ đảo thêm mấy dòng nữa để coi mua được cái gì thì mua. thằng nào mà đến cái tiệm ốc này là cũng phải ghé lại đây. Ở Việt Nam có cá viên chiên thì ở Hàn Quốc sẽ có cái món ôi thiên trả cá này nha. Tùng Ân nhà mình cứ gọi là mê. Một hồi lượn mấy vòng ở chợ thì mình quyết định về cho cả nhà ăn món canh kim chi cá ngừ. Để mà nấu canh kim chi ngon á thì mình cần phải có kim chi chua nha. Đi một hồi ở ngoài về nhà đụng nước chút xíu mà tay mình kiểu lạnh cứng lại luôn á. Bởi vậy ta nói lạnh thấu xương là có thiệt luôn. Mà trời lạnh này thì dễ ở dơ lắm luôn á nghe. Mấy cái tháng mùa đông này thì đâu có tốn nhiều tiền nước đâu nè. Bữa nay canh kim chi này thì mình nấu với cá ngừ hộp. Ngoài ra còn có rất nhiều cách để nấu món canh kim chi này luôn. Bắt lên đây nấu chưa được 5 phút nữa là mình đã được cái nồi canh rồi. Xong nồi canh này qua đây mình rửa thêm ít rau nữa để chút nữa mình gói ăn cùng thịt nướng. Cái này là ba chỉ bò, ở dưới mấy tiệm tạp hóa nhà mình cũng có bán. Bình thường nếu mà mua ở trên mạng thì gấp đôi mớ này luôn mà cũng một giá như vậy. Nên để tiết kiệm á thì mình hay suy nghĩ ăn cái gì trước rồi mình sẽ đặt ở trên mạng hoặc là mình đi chợ. Nãy giờ thì mình cũng đã nấu xong cái nồi canh rồi nè. Hôm nay cơm nhà đơn giản thôi, hai món à mọi người. Giờ thì mời mọi người ăn cơm chung với hai vợ chồng mình nha.Ngon quáHôm nay mình có thịt nướng có rau nha mọi người.Trời ơi thịt không có nhiêu hết trơn á mà rau bạc ngàn luôn vậy.ăn ngonTôi cũng rất thích canhNgon không?Ừ.Ừ.Úi giời ạ.Ngon quá.Ừm ừm ngon quáNay mình có thịt nướng có rau nha mọi người.Trời ơi. Thịt không có nhiêu hết trơn mà rau bạc ngàn luôn vậy.Đúng rồiRau cho nó lành mạnh ha.Ừm.Đó cho xít luôn á.Ư ừĂn thử canh tao không?Ừm.Ngon cấp cứu?Ừ.Ừm ừm ngon xỉu ạ.Ngủ xỉu à.Ngon quá.Ừm.Oppa, ai gắp cho vào?Ừm ừm.Ưm ừm rất ngon ạ.Cho nó ăn vào.Chớt cha.Ôi trời ơiMình cứ ăn đi chị ơi.Được mà.Anh ăn rau đi chị bảoEm á.Tôi vừa ăn rau xong rồi.Ư chu tệ à.Ôi tôi tờ mắt rồi.Có gì đâu.Rồi nhá!Ối là trời ơi!Ngon thế.Giờ cái mà ngon thế?Vâng.Ừm ừm.Ưm ừmỪm.Ngất luôn!Sao lại ăn mất rồi.Ngất không em?Ừm.