Mọi người comment kêu Hân đi ăn mì cay quá nhiều, cho nên hôm nay Hân đã có mặt ở Cần Thơ để đi ăn thử thách mì cay tại AK Tada. Đây là tô mì mà Hân phải ăn ngày hôm nay, trong thời gian là 60 phút. Bây giờ bắt đầu ăn nha. Thử thách lần này, Hân sẽ phải ăn tổng cộng là sáu gói mì, 1 kg2 đồ ăn với nước súp, trong vòng 60 phút. Giải thưởng dành cho người thắng cuộc sẽ là 1,7 triệu tiền mặt, còn nếu các bạn không hoàn thành thì sẽ trả lại cho quán 300.000. Đúng ra chương trình thử thách đã kết thúc từ ngày 31 tháng 10 rồi, nhưng vì có quá nhiều bạn ở xa đăng ký mà chưa đến kịp, nên quán sẽ vẫn tiếp tục nhận người tham gia thử thách mỗi ngày luôn nha. Mì cay dành cho thử thách chỉ ở cấp độ không thôi, nên bạn nào không ăn cay được thì vẫn có thể tham gia. Mọi người nhớ cái tô bé xíu của tôi không? Nó bự ha. Mà nhìn cái tô này nè mọi người, nó như cái chậu vậy á. Bây giờ húp hết nước là tôi hoàn thành xong cái chậu này rồi. Vậy là Hân đã hoàn thành xong tô mì cay khổng lồ này trong vòng 37 phút. Mì ở đây rất là ngon nha, nhưng mà hơi nóng, ăn toát hết mồ hôi luôn. Nếu như bạn nào có khả năng thì cứ đến đây trải nghiệm thử nha. Địa chỉ là 287 Nguyễn Văn Cừ Cần Thơ. Chưa có hết, ngoài phần thưởng là tiền mặt, Hân còn được nhận thêm 10 ly trà đào nữa nè. Bây giờ cùng đi theo Hân nha. Và tôi sống như đóa hoa này. Từng ái thương thương cho đời. Sống với đôi khát khao rằng được hiến dâng cho cuộc đời. Hôm nay dẫu có gian nan thì ngày mai là ngày tươi sáng hơn. Tôi sẽ viết nên câu chuyện của cuộc đời riêng tôi. Tôi sẽ viết nên câu chuyện của cuộc đời riêng tôi.