259 cành do người hàn mở mà lại còn có cả hải sản, đặc biệt là ghẹ nữa mọi người ạ. Đây có lẽ là lần đầu tiên mình đi ăn một mô hình buffet hàn như thế này. Được ăn thoải mái nào là ghẹ, mực và ngao, còn có cả ốc móng tay và vẹm nữa. Chưa kể còn có tỉ mòn xung quanh. Cuối bữa bọn mình còn thử nấu cháo theo cách của người Hàn hay ăn nhưng mà kết quả thì... 저희가 매일 새벽에 시장에 가서 싱싱한 해산물 나가고 있거든요. 오늘은 특히 새우가 너무 좋네요. 이거 좀 보세요. 알이 알이 꽉 찼어 맛있어 보이는 데, 이거 좀 더 가져 주세요. 네. 감사합니다. Chị quản lý ở đây dễ thương lắm mọi người ơi. Ngoài tiếng Hàn ra chị nói được cả tiếng Anh đấy. Ở đây đa số là khách Hàn thôi, có mỗi mình bàn mình là người Việt thì phải. Nhà hàng thì có tên là Maro 259 nằm tại tầng hai của tòa nhà Landmark 72. Mình đọc biển thì có một cơ sở nữa ở Trần Duy Hưng thì phải. Quầy line hải sản ở đây thì có tới năm sáu loại và được các bạn nhân viên refill liên tục. Mình có thấy ghẹ là hết nhanh nhất đấy nhưng các bạn nhân viên túc trực cũng rất kịp thời. Nên mình đánh giá cao điểm này của nhà hàng nha. Buffet lẩu nên cũng có đa dạng cả các loại thịt bò này, hay là mì rau nấm tha hồ lựa chọn. Đồ ăn kèm đa dạng và điểm sáng phải kể tới chính là những món Hàn. Mình rất thích tokbokki, kimbap hay là miến trộn ở đây. Có lẽ là quán Hàn mà nên họ cũng làm tốt những món này nhen. Không thể nào bỏ qua cả panchan được. Ở đây thì có nhiều loại lắm nha. Đồ uống thì có Coca, Fanta Sprite và đã bao gồm trong cái mức buffet 259 rồi mọi người nha. Đấy nha chưa kể cuối bữa còn có tráng miệng. Nghĩ đi nghĩ lại mình vẫn thấy đây là một phân khúc buffet lẩu rất rất hợp lý, so sánh tất cả từ chất lượng cho tới hương vị. Nước lẩu ở đây thì không có lựa chọn đâu mà có đúng một loại duy nhất là nồi nước trong thanh như thế này. Các bạn nhân viên giải thích rằng bởi người Hàn thích độ ngọt tự nhiên từ chính những loại hải sản hay là rau, nấm mà mình thả vào. Vậy nên nồi nước lẩu càng ăn về cuối càng ngọt. Các bạn nhân viên có dặn mình là đừng ăn no quá, cuối bữa thì hãy để một chút bụng còn lại để ăn cháo theo cách của người Hàn hay ăn. hết nổi đây là nồi lẩu mà chúng ta vừa ăn. Chính là thả cơm vào nồi nước lẩu và ngoáy đều cùng một quả trứng là xong. Còn hệt vị này. Mình thấy nồi cháo này khá ổn và hợp để kết thúc một bữa lẩu. Tráng miệng ở đây thì có đầy đủ tứ hoa quả, chè thạch bánh và cả máy làm kem nữa. Vậy nên mình mới bảo rằng đây là phân khúc buffet lẩu rất rất hợp lý, xứng đáng để nhiều người biết tới hơn. Các bạn có dịp thì qua đây thử đi nhá.