Đây là cái món mà Tứng thấy nhiều bạn kêu Tứng làm nhất nè, mà bây giờ mới làm, vì làm món này cực lắm và phải có thời gian rảnh nữa. Đó là món chả giò nha cả nhà. Món chả giò của Tứng thì có tôm, thịt heo xay, khoai môn, khoai lang, cà rốt và nấm mèo. Các loại củ và nấm mèo thì Tứng thái sợi, còn tôm Tứng băm nhỏ ra. Khoai lang, khoai môn thì Tứng sẽ đem chiên với dầu mà mỗi loại Tứng chiên chín một nửa thôi. Còn một nửa Tứng chiên giòn để lát nữa trang trí. 
Rồi, Tứng cho tất cả vào cái thao, nêm nếm gia vị rồi trộn đều hết lên. Sau đó để tầm 15 phút cho nhân thấm là mình bắt đầu cuốn nha. 

Mặt có ai giống Tứng không? Cuốn chả giò mà mang bao tay, khó cuốn quá trời luôn, nó không được đẹp nha cả nhà. Cái thao nhân bự quá, không tranh thủ cuốn là tới tối chưa xong luôn đó. 

Thôi, tới khúc này là phải dùng quyền trợ giúp, hội người thân rồi, chứ không là trời tối thiệt luôn đó cả nhà. Cuốn hết nổi rồi.
Nhờ có mấy đứa em nó phụ, nên cuối cùng món chả giò của Tứng cũng đã hoàn thành xuất sắc nghe. Bắt đầu chiên thôi nè. Nhanh nhanh cho mấy đứa nó còn ăn nữa, chứ đứa nào đứa nấy chờ dài cổ từ trưa đến giờ rồi. 

Mà chiên chả giò này y chang như Khương Tử Nha câu cá vậy đó. Phải hết sức kiên nhẫn chứ gấp quá là chả giò sống liền nha cả nhà. Mà cả nhà đừng hỏi tại sao dầu chiên màu đậm quá nha. Tại Tứng chiên ba mẻ chả giò rồi nên nó chuyển màu đó, chứ Tứng chiên hay nấu đều dùng dầu mới 100% nha. Thôi, chả chín vàng giòn rụm hết rồi, giờ bưng mâm dọn lên mời cả nhà ăn thôi. 
Rồi, xin mời, xin mời mọi người ăn với Tứng nha.