Ta nói mới sáng bước chân xuống bếp là thấy chị đẹp chuẩn bị bỏ mình ở nhà nữa rồi, nhưng chắc là cũng có chừa đồ ăn chứ hả? Có tới hai miếng sườn lận ha. Ta nói chưa đủ nhét kẻ răng nữa. Nên thôi bữa nay quyết định tự lực cánh sinh, làm cái món nem lụi đang quá là thèm. Sườn sườn có một ký, thịt bầm kiểu này chắc rụng cái tay luôn quá. Nên thôi để lôi cái máy xay thịt bữa săn sale về cho chị đẹp nó thử nghiệm thôi. Kem bốn loại giao thay thế luôn nhìn xịn sò quá chừng. Xin công nhận là cái máy xay lực mạnh thiệt nha, mới nhấn có một hai lần mà đã nhuyễn ra hết rồi nè. Gì chứ mấy món của Vifi3 thì giá có cao nhưng mà chất lượng thiệt nha. Cái này mà xay đá hay xay cua là ngon lành luôn. Thiết kế màu trắng tuy đơn giản nhưng mà cũng sang trọng nha. Nhìn coi cái thịt xay nhuyễn mình nhìn khoái ghê á. Chứ mà ngồi bầm hết nguyên cái thau này chắc rụng cái tay luôn. Đã vậy còn tiết kiệm thời gian cho những cái món cồng kềnh nhiều bước kiểu vậy nè. Nhưng mà nem lụi nhớ trộn thêm xíu mỡ nữa ăn nó mới thơm thơm béo béo. Nướng vừa vàng là nó thơm hết nguyên cái nhà luôn. Để thử liền một cây mà công nhận ai làm mà xuất sắc dữ vậy ta? Làm nem lụi này bỏ thêm xíu giò sống vô nữa xay chung là nó dai hơn mà ngon hơn nha. Mà cái nư khoái ăn mấy món cuốn cuốn, thì phải cuốn thêm rau chấm mắm nêm cay cay mặn mặn kiểu vầy nè nó mới đã. Thì mà công nhận đã thiệt cả nhà. Bởi nhiều lúc chị đẹp bỏ nhà. Nhưng mà thèm gì thì cũng phải tự lăn vô bếp thôi. Mà quấn vô cây xả nó thơm ghê luôn á. Bị một cái nó thích ăn cuốn mà cuốn không có đẹp nên đẩy hết bốn cuốn này thì mình làm một tô bún nem nướng đi cho nó nhanh gọn lẹ. Trộn miếng mắm nêm chua chua mặn mặn ngọt ngọt ăn là bao bắt luôn. Để bữa sau coi săn sale được cái máy nào của Vifi3 nữa mình lôi ra thử nghiệm tiếp.