Wah! Siêu phẩm quá, ngon ghê ta. Hôm nay mình sẽ nấu bữa cơm thường ngày ở Hàn, có món thịt xào cay và canh đậu hũ non nha. Hàn Quốc bắt đầu mùa đông rồi đó mọi người, thời tiết mà 1, 2 độ là chuyện bình thường. Ra đường là mình quấn cho tùng hơn cỡ này đây nè, mà vẫn còn thấy lạnh đó. Tiết hôm nay thì nó không có được đẹp cho mấy, mùa đông là nó cứ âm u vậy á mọi người. Này ở chợ bắt đầu bán dâu lai rai rồi, còn cải thảo thì bạc ngàn luôn. Đang cái mùa làm kim chi á mọi người, hay còn gọi là kim chang á. Ghé đây mình làm thêm một hộp top nữa rồi dẫn mọi người đi thêm vài vòng chợ nữa nha. Thấy cái tiệm này bán bao ta thấy cưng quá, mình cũng mua cho Tùng hơn một đôi. Về đến nhà em chồng mình cũng cho Tùng hơn ăn cháo xong luôn rồi mà chưa kịp chùi miệng nữa. Đây một hồi á thì cũng đến giờ Tùng hơn về. Cơm không mẹ? Bữa giờ Tùng hơn nhà mình thèm ăn dâu lắm rồi, bữa nay thấy là mình mua luôn á. Dâu đầu mùa, ngon, ngọt mà có điều giá hơi chát, ngồi ăn ngon lành hết cả hộp luôn, chừa Sơ Hone được ba trái. Giờ thì mình cũng đi chuẩn bị cơm tối đi, thịt này mình ướp với hai muỗng nước tương, hai muỗng đường. Trong lúc để thịt thấm á thì mình sẽ đi nấu canh trước. Hôm nay nhà mình sẽ ăn canh đậu hũ non hải sản. Mình dùng dầu mè đảo với thịt cho nó thơm á, cái mình cho ớt bột vô rồi mình mới cho nước. Rồi mình sẽ cho đậu hũ non nè, hải sản, nấm kim châm, hành tây và hành baro. Thêm gia vị đơn giản nữa rồi mình đậy nắp lại. Qua đây mình cắt thêm một ít cà rốt, hành tây, hành baro để mình làm cái món thịt xào cay. Cái phần sốt của món thịt xào cay này thì cũng đơn giản thôi à, có ớt bột, tương ớt. Còn cụ thể định lượng gia vị á thì mình sẽ để trên màn hình cho mọi người cùng tham khảo nha. Cái phần sốt rồi mà ăn cái món này thì dễ gì thiếu rau được, mình rửa thêm một ít rau nữa. Thịt ướp nãy giờ thì cũng đã thấm rồi á, cho vô đây một chút dầu rồi mình sẽ cho thịt vô để xào. Bạn nào mà không ăn cay được á thì mình cũng có thể xào với nước tương để mốt mình lên cái cá xào với nước tương cho mọi người tham khảo nha. Sau khi mà cho sốt vô rồi á thì bây giờ mình chỉ cần lẹ tay đảo cho nó đều sốt nữa thôi. Và cuối cùng là không thể nào thiếu một ít hành mè. Rưới lên đây một ít hạt mè nữa thôi, vậy là xong rồi đó mọi người. Nãy giờ nấu nướng cũng dầu mỡ không à, tranh thủ lúc ba Tùng hơn chưa về thì mình đi gỡ mặt Skin Care lại nha. Đây là bộ dưỡng nhân sâm hàng cung E Kahu, chiết xuất từ nhân sâm cương sang, cam thảo, lá tre, lá hồng, giúp chống lão hóa, căng bóng da mà dùng chung với vitamin C còn giảm nám, dưỡng trắng da nữa. Không bết dính và rất phù hợp với làn da người châu Á, nhất là khí hậu Việt Nam. Từ 22 tuổi là mình có thể dùng được rồi, có thể lên trên app gõ Rung U 365. Trên này là phân phối chính thức của thương hiệu, ngoài ra còn nhiều sản phẩm phẩm khác nữa, ở Việt Nam mọi người cũng có thể mua bình thường nha. Vừa Skin Care lại xong á là ba Tùng hơn cũng vừa về. Bữa nay lạnh quá mà chuẩn outfit mùa đông luôn. Giờ thì mời mọi người ăn cơm tối chung với hai vợ chồng mình nha.