Trải nghiệm gói bột pha bò húc. Đây là lon bò húc bình thường mình mua ở trong siêu thị. Còn cái gói này rất là giống bò húc và khi mua người ta nói mình là có thể pha được ra nước bò húc. Bây giờ hôm nay mình sẽ trải nghiệm xem là cái gói này liệu có giống như người ta nói không nha. Đây nha mọi người, cái màu của nó rất là đậm và mình thấy khá là nhiều phẩm màu bên trong. Và bên này là cái nước của cái gói bột kia khi mình pha ra, bên này sẽ là bò húc nha mọi người. Hai cái màu mình thấy khác nhau, màu bên này đậm hơn. Cái mùi của nó mình thấy có mùi giống bò húc nha. Mình sẽ uống thử cái này trước, xin mời các bạn. Ừm. Cái này mình thấy vị của nó rất là ngọt nha. Nó không có cái vị chua kiểu như của bò húc. Bò húc khi mình uống nó sẽ có hơi một chút của hậu vị chua, cái này không. Về mùi thì mình thấy rất là giống. Nhưng mà cái này nó sẽ thiên về ngọt. Và cái chất nó tạo mùi bên trong này ấy, có một chút gì đấy mình uống thấy hơi đẻo, hơi kỳ kỳ ấy. Đúng. Và cái này thực ra mình mua nó cũng khá là rẻ, cho nên là mình nghĩ chất lượng nó cũng không được như bò húc đâu. Còn đây là bò húc. Bò húc uống khác hẳn, ngon hơn rất là nhiều mọi người ạ. Và giá của cái này khi mình mua ấy thì nó rẻ bằng nửa bò húc thôi. Ok và mình vừa mới trải nghiệm xong cái gói bột pha bò húc này. Cái này mình thấy cái vị của nó kiểu ngọt, ngọt hơn bò húc. Và cái mùi tạo mùi bên trong của họ làm ấy, nó không được thơm cho lắm. Mặc dù nó cũng hơi giống giống nha, nhưng mà mình ngửi thấy mùi hóa học nhiều hơn. Uống cái này thì uống chơi uống vui, chứ còn mình nghĩ cái này không nên uống nhiều.