Nói thiệt là cái món hột vịt lộn um bầu, không những mẹ mình mà nhiều người ở xóm còn không biết món này. Hình như nó là đặc sản của Huế hay là Đà Nẵng gì đó đúng không mọi người? Thấy công thức trên mạng dễ quá nên rủ mẹ làm. Cơm mà một phát ăn ngay. Ăn hột vịt lộn bình thường một trứng hai trứng là ngán rồi. Hôm nay tôi quất tận sáu trứng, ổng thấy xi nhê gì luôn. Bình thường thì xào với tỏi, mà tôi thấy mọi người làm món này thường xào với hành tím. Xào vàng thì cho bầu vô, muốn ăn giòn thì để vỏ. Bầu săn lại xíu thì mọi người cho nước dừa vô. Dân miền Tây có thiếu nước dừa đâu nên làm món gì mẹ tôi cũng cho nước dừa hết á. Đợi nó sôi xíu thì cho hột vịt lộn vô, mà tôi không hiểu. Món này tên là hột vịt lộn um bầu. Cơ mà coi công thức mọi người chia sẻ á, cho quá trời nước thì nó dạng nấu canh hoặc là luộc rồi chứ. Ai là người Huế hay là người Đà Nẵng gì đó, biết chuẩn công thức nấu cái này thì chỉ tôi với nha. Mồng tơi thì đợi khi nào tôi ăn tôi mới xắt nhỏ nhỏ cho vô sau. Nêm nếm thì cực kỳ đơn giản, dằn thêm xíu hạt nêm nữa là ăn được rồi mọi người. Công nhận cái nước nó ngọt ơi là ngọt luôn. Nào là ngọt của bầu với mồng tơi, rồi ngọt của nước dừa, thêm cái nước hột vịt lộn tiết ra nữa. Tui nói thiệt, bình thường ăn hột vịt lộn á, trứng hai trứng là ngán rồi. Làm cái này thêm cái chén muối tiêu chanh nữa. Hai mẹ con tôi ăn một lần sáu trứng. Mà cái này mùa mưa mưa lạnh lạnh làm món này ăn thì còn gì bằng ha. Nghe đồn là bổ với sức khỏe lắm á, cho nên mọi người cứ tham khảo thử nha. Bye bye.