Nhà đã xa trường rồi mà sáng gặp thêm cái cảnh mưa cộng tuyết nữa, tao nói nó ngán ngược. Mỗi lần thấy cái gì mà liên quan tới tuyết là thấy khổ tới nơi rồi đó. Mà phải công nhận một điều là cái món ăn gì mà thêm chữ tuyết vô là nghe nó sang hẳn ra. Bữa nay thì siêu thị quá trời cua tuyết luôn, một dĩa ba con chà bá luôn mà có 690 yên à, là chừng khoảng 120 cành thôi đó. Bữa trước thì mình có ăn rồi cũng rất là chắc thịt. Nên là nay lấy hai hộp luôn đi ha. Xong rồi đi dạo vài vòng trong siêu thị. Thấy mấy cái cơm với sushi, sashimi ngon quá trời nè. Hào sữa thì họ tách ra làm sạch sẽ gì đâu á. Giờ thì đi về thôi chứ ở trong đó hoài là họ ăn trút giùm mang túi. Có mấy con sau cái mình của nó bị đen chắc là ăn không có được. Giờ thì mình sẽ cho vô nồi để luộc với sả. Thấy dài dài vậy đó chứ chịu khó để vô cái nồi chút hồi cũng vừa. Hình như là mình cảm thấy là mùa đông bên đây á hải sản lúc nào nó cũng nhiều hơn mùa hè hay sao á. Cua thì mình luộc với sả tầm khoảng 45 phút không biết có lâu quá hay không nữa. Cái xong mới nhớ ra, ủa cua này người ta luộc rồi mà. Mà trời đang lạnh, luộc lâu lâu vậy chắc không sao. Mà quan trọng là nhớ làm cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt là được rồi. Giờ thì mình sẽ bắt đầu thưởng thức cua tuyết trong cái mùa đông lạnh lẽo này. Tính ra nhờ luộc lâu mà cái nước nó ngấm vô cái mai hớp ngon ghê á. Loại này mình mua thì nó chỉ còn ăn được cái chân thôi. Chân cua thì nó vẫn còn chắc chứ chưa có bị bở rỡ ra. Ngọt thì vẫn có ngọt nghe nhưng mà cũng nhờ vô cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Cái chân này mà mọi người biết ý thì lấy ra ăn nó dễ dữ lắm. Toàn ăn cái chân thôi nên là nó cũng nhanh gọn lẹ. Bữa tối của mình thì chỉ có nhiêu đó thôi đó chứ không có cơm nước gì hết.