Mới bước chân xuống bếp mà nghe cái mùi thơm dễ sợ. Phát hiện chị đẹp nấu cái món mực xào cà sốt thịt cũng lâu rồi chưa có ăn á. Đã vậy đang đúng lúc thèm ăn mực nữa. Nên mình để nhẹ nhàng sương sương hai chén cơm với cái chảo mực này. Mà nói chung để vậy thôi chứ cũng chưa đã thèm lắm. Đang cơn thèm mực mà cũng thèm ăn vặt cay cay đậm đà. Nên lôi mấy cái răng mực ra xào bắp với sa tế. Thêm xíu bơ nữa thơm ghê á. Mà tự nhiên phát hiện nhỏ em đi mua đồ về ôm hai cái bịch gì hấp dẫn dữ vậy ta. Thì ra là mực bento với bánh que cay cho mượn xíu nha. Gì mà tên sum vầy rồi công thành danh toại nữa. Vậy thì mình cũng rủ ẻm với hai cái bịch này tới sum vầy chung với cái dĩa răng mực này. Lâu lâu buồn miệng thèm nhai lặt vặt thì ăn cái mực bento này là đúng bài luôn. Túi này có bảy gói với năm hương vị khác nhau. Mà mê nhất là cái vị màu đỏ này nè. Mà tính ra nguyên bao năm vị già trẻ lớn bé ai cũng ăn được ha. Ăn cay mà vị mặn mặn ngọt ngọt làm thêm ngụm nước ngọt nữa là quá đã. Ủa mà khoan nghe nói cái mực bento này mà nhúng vô ly nước có ga này là hơi bị ngon á. Mà công nhận nó giòn thiệt nha, ăn hơi bị cuốn luôn á. Để làm thử một bịch không cay này. Chỉ cần nhúng tầm 5 giây là cắn một miếng giòn rụm luôn. Mà thấy cái bịch bánh que cay này cô Bụ cũng hấp dẫn không kém nha. Có bốn vị cay và hai vị không cay phù hợp với trẻ nhỏ luôn. Cô Bụ cũng dễ ăn lắm nha, nhỏ em nói cũng rẻ nữa. Mà đó giờ ăn bánh này khoái nhất là cái vị màu đỏ này nè. Vị nó cứ ngọt ngọt mà nhai giòn rụm đã cái miệng lắm kìa. Tự nhiên rin về hai cái bịch bánh que cay với mực bento hợp lý quá chừng. Mà tính ra mang biếu tặng cũng hợp lý á nha. Tết mà muốn đổi khẩu vị qua sản phẩm thái thì phải mua vài túi này về cho cả nhà ăn. Quan trọng là nó ngon thiệt nha, còn có nhiêu đây nữa thôi. Cộng thêm cái bao bì màu đỏ bắt mắt mang biếu tặng quá hợp lý luôn.