Cho con một suất bánh với cả một quả trứng lòng đào. Phải lòng đào đấy nhá. Cô ơi, con bánh để ăn không? Ăn chứ. Cả hồi cấp ba của tôi chỉ ăn bánh cuốn của duy nhất quán này. Và giới thiệu với tất cả bà con đây là bánh cuốn của cô Lý Lào Cai. Cho con một suất bánh với cả một quả trứng lòng đào, phải lòng đào đấy nhá. Nhà cô mới sửa xong nhà cô? Ờ đúng rồi. Sang trang hoành tráng nhở. Công nhận là sửa nhà xong phát là thấy phát lộc phát tài đấy. Cháu nói rất là vừa. Nói thật đấy chứ. Thì khách cũng phải đông gấp đôi nhở. Nếu như ở Hà Nội có âu qua tờ thì ở Lào Cai tôi có New Street. Dịch ra tiếng Việt đó chính là phố mới. Cô ơi cô biết thiếu cái gì không? Tương ớt. Đúng rồi. Cứ lần nào về Lào Cai là tôi chỉ có ăn bánh cuốn của cô Lý thôi. Không giống như các tỉnh anh em khác như Hà Giang và Cao Bằng có món bánh cuốn riêng. Món bánh cuốn của người Lào Cai trên tôi y xì như dưới Hà Nội. Hà Nội ăn như thế nào thì Lào Cai y xì thế. Nhưng có một điểm mà tôi rất thích đó chính là ăn bánh cuốn quán nào ở trên Lào Cai tôi cũng có rau sống để ăn kèm. Còn Hà Nội thì cũng hên xui. Vỏ bánh cuốn ở đây thì không dày lắm, mà tôi thì cũng không thích ăn kiểu dày quá dễ bị ngấy. Rau sống với cả dưa góp thì ăn thoải mái tệt ga tự thích ăn bao nhiêu thì tự lấy. Mà đã đi ăn bánh cuốn là phải làm ngay một quả trứng lòng đào. Úi giời ơi nó ngậy, nó ngon, nó thơm, nó phưng phức. Để mà tôi thoải mái thì chắc tôi phải ăn được ba quả trứng lòng đào như thế này luôn. Có nhót một điểm mà tôi không thích lắm đó chính là trả ở đây hơi nhiều mỡ, lúc nào cũng thế. Nhưng mà chắc tại mình ăn lâu năm kiểu nó quen rồi nên là cũng chẳng sao. Tổng vệ sinh tất tần tật có đúng 40 quá là hợp lý. Các bạn Lào Cai ơi, nếu như các bạn là một fan của bánh cuốn, hãy sang bên ăn bánh cuốn của bà Lý nhá.