Chào mọi người chuyên mục Múp ban đêm khuya của tôi nữa nè. Không nhớ là bao lâu rồi mình chưa ăn cái món này nên hôm nay mình sẽ ăn lại nha. Hôm nay mình sẽ ăn cua ngâm tương với lại trứng ngâm tương. Mình sẽ ăn kèm với cơm cũng như là kim chi nè. Thường mình ăn cua ngâm tôm mình sẽ chọn cái cua gạch tại vì ăn cua gạch nó sẽ béo á mọi người. Nhưng mà chắc do hôm nay tùy bữa, hôm nay mình mua cua cũng hơi nhỏ nhưng được cái là gạch rất là nhiều luôn. Món này mọi người cho cơm vào mọi người trộn lại với gạch cua, trộn đều lên ăn trời ơi nó ngon dữ lắm luôn á, nó béo béo, nó thơm thơm. Với lại cái món này rất là thơm mùi tương nên là nó sẽ không có bị tanh nha mọi người. Nhưng mà cũng có nhiều bạn nói với Kim là cũng có mua ăn theo mà lại ăn không được. Do mọi người ăn đồ sống không quen á. Về cảm nhận của mình đối với cái món cua ngâm tương này là phần trong gạch rất là nhiều, đặc biệt là có thêm cái gạch đỏ này nè. Ăn vào sẽ có vị béo béo, bùi bùi. Phần thịt cua mọi người ăn, mọi người sẽ cảm thấy nó dẻo dẻo nha. Cái vỏ cua nó cũng sẽ mềm luôn tại vì chắc là ngâm tương lâu á mọi người. Lộn ngâm mà nó thấm vào á. Được cái là cái chỗ mà Kim ăn á không có ngâm cay. Nhưng mà được cái là có cho thêm cái bột mù tạt á. Muốn thơm nồng thì mình rắc thêm cái bột mù tạt nó vô. Với lại có thêm mè cũng như là kim chi, lá rong biển. Cận cảnh của gạch cua nè mọi người. Cái màu nó đẹp vô cùng luôn. Rồi có nhiều bạn cũng hỏi là ừ cua ngâm tương là cua sống hả? Thì theo như Kim được biết là cua sống mà cua tươi á, rồi mình ngâm vào cái nước tương Hàn Quốc. Cái này thì công thức của mỗi chỗ mỗi khác nha mọi người. Với lại làm đúng cách thì khi mình ăn á mình sẽ cảm nhận là không có mùi tanh. Nhưng mà nói chứ thì phải là ăn đồ sống quen thì mới biết được coi nó có tanh hay không thôi. Những bạn đã không ăn được đồ sống rồi, ăn cái món này dù nó không tanh mọi người coi sẽ cũng thấy nó rất là tanh và ghê nha. Cái món cua ngâm tu này hồi đợt mình cũng có làm nhưng mà không ngon lắm. Nên là mình quyết định mình mua cho nó nhanh tại vì ngâm vừa mất thời gian nè, chưa chắc nó ngon nữa mọi người. Nhưng mà ăn lâu rồi cái bị thích á mọi người.