Không cần biết ở ngoài bán cái này bao nhiêu tiền, nhưng mà ở đây một sắp như thế này là 30.000đ. Tất cả mấy cái này sẽ giảm giá 80% hoặc là 50% luôn á. Cái này 35 còn cái này thì là 30. Rồi tôi phải gọi chỗ 543 Tỉnh lộ 10 Bình Tân này là thiên đường giá hời. Đâu đâu cũng mười mấy hai mấy ca thôi à. Mà hàng chính hãng rất nhiều. Cái tay của tôi cầm món nào lên là bỏ vào giỏ món nấy á. cái hàng này cũng giảm giá y chang vậy. 90.000đ một bịch 60 cái. Nè nước vitamin C này thị trường 20k một chai, vậy mà ở đây sáu chai 35k. Cái giỏ của tôi và mọi người khi vào tiệm đều đầy ắp. Kiếm được chỗ này như trúng số độc đắc vậy á. Ở đây con có bán nhiều bánh snack của Thái lắm nha mọi người. Trà sữa ở ngoài 50 60 là cái này còn 25 thôi nè. Hàng mỹ phẩm ở đây lúc nào cũng rẻ hơn ở ngoài hết á, đảm bảo luôn nha. 10.000đ một chai rửa chén thì tôi sẽ mua một đống chai về rửa chén cho máy vui nha. Sunplay này chống nắng siêu tốt mà có 17.000đ một chai à. Lấy giờ 5.000đ một chai. Lấy 10 chai nha. Rồi cái hộp này ở siêu thị mấy trăm ngàn, ở đây chỉ có 75.000đ thôi. Hàng gia dụng là từ đây cho tới tút đằng kia luôn nè mọi người. Chốt đơn hai gói mì Samyang này về nhà trộm ăn nè. Tôi biết là mọi người khó tin lắm nhưng mà tin tôi đi. Nó rẻ bất ngờ. Opti Richy là loại nha 30.000đ một hộp. Qua đây thì Vy cũng muốn dặn mọi người về những loại bánh này. Lý do rẻ được như vậy là hàng cận date. Đa số mấy cái date này là tầm đầu năm 2024. Nhưng mà đồ ở đây rẻ là sự thật, đa dạng từ khăn giấy, nồi, chảo, dép, dày, gia vị sữa. Mọi người cứ việc lựa cho đã rồi ra xếp hàng tính tiền. Tiệm thì lúc nào cũng đông hết á, đi sớm thì đỡ đông hơn nha.