Bữa nay mình thử làm cái món sashimi hào với lại là hào chiên xù. Không biết mọi người đã ăn thử chưa ha. Mấy bữa nay ở chỗ chợ mình người ta bán hào nhiều lắm luôn. Thấy vậy mình cũng đi chợ mụt mới về làm hào ba món. Mình đã dùng cái bàn chải cứng chà rửa lớp vỏ bên ngoài cho nó nhanh rồi, nhưng mà với cái mớ này mình đã mất hơn 30 phút á mọi người. Mớ hào tươi này á thì mình sẽ hấp lên để lát nữa mình làm sashimi. Còn mớ hào mà người ta bóc sẵn rồi á thì mình sẽ làm hào chiên xù với lại là mì hào nha. Cái món này là một người khỏe hai người vui mà hai người khỏe là hai người cũng vui luôn. Đang là mùa hào á mọi người, nên con nào con nấy cũng ú nu.Bây giờ mình lấy phân nửa mớ hào mà người ta tách sẵn á, trộn vô đây thêm một ít bột mì nữa, lăn qua trứng gà xong rồi cái mình lăn vô bột chiên xù. Món hào chiên xù này thì hồi nữa mình chấm với lại tương cà và mayonnaise nha mọi người. Làm xong cái món hào chiên xù này rồi á thì mình qua làm sashimi hào nha. Ăn mấy cái món sashimi này á thì mình phải dùng mù tạc nhiều nhiều một chút. Đây là lần đầu tiên mình làm cái món sashimi này luôn á, mà lại là sashimi hào nữa. Và món cuối cùng của hôm nay là mì cay hào nha mọi người. Mình dùng mì Champong. Cái loại mà Jin Champong á thì chắc mọi người cũng biết rồi ha. Để cho mì chín cái nữa thì mình cho hào vô là xong rồi đó. Giờ này gần Tết rồi, mấy bạn mà đang muốn dưỡng da cho đẹp hoặc là uống collagen này, giảm cân mượt đồ cho gọn á thì nhớ liên lạc với mình nha. Mình dùng gì bán đó mà mọi người ơi, cho nên là mọi người yên tâm nha. Giờ thì mọi người ăn cơm tối với hào ba món chung với vợ chồng mình.Ừm.Ừm.ngon quá.Ăn thử một cái con này nha..Ok.Ok.Ngon này mọi người ơi.Mình cũng ăn thử một cái đi.