đang học trong lớp cái tự nhiên thèm tôi bún bò ngan xương, thế là phải ghi nguyên liệu ra giấy rồi ghé ngang siêu thị gần nhà kiếm cái nồi to to, chứ ở nhà không có được cái nồi nào mà ra hồn hết trơn. Vừa về đến nhà thì đồ ăn mình đặt trên mạng thì người ta cũng vừa giao tới luôn. Cái thùng bự chảng khiêng muốn không nổi, để mình khui ra cho mọi người coi bên trong có cái món gì ha. Trước tiên thì là những món đồ ăn vặt thì có bánh tráng, bánh bía hay là cơm cháy. Thì do là đang thèm bún bò mà làm sao hiếu những cái nguyên liệu làm bún được. Mình đặt những cái thực phẩm Việt này bên nhà Thái Dương mắc á mọi người. Lần mua lần khó nên mỗi lần mua là cả thùng vậy không đó. Mà biết làm sao không tại cái kỳ mình mua là trên một băng thì được free ship nên là lần lần mua cả đống vậy luôn để dành ăn mà còn nghệ nữa. Mà trước tiên mình phải xử lý mớ bắp bò giò heo này cái đã. Rồi sau đó mình sẽ hướng dẫn mọi người cách đi chợ bên Thái Dương Mắc. Bắp bò với giò heo thì trước tiên mình sẽ đem đi trụng sơ với sả, rồi sau đó là bắt thêm một cái nồi nước nữa để hầm. Rồi cho sả, hành tím với gừng nướng vào, với thêm miếng khớm nữa. Muốn đi chợ thì mọi người chỉ cần có cái App TD Max, vô đây thì mọi người ha hồ mà đi chợ online luôn. Hình như là mình thấy không thiếu bất kỳ một cái gì hết. Sản phẩm thì được chia ra từng mục nên rất là dễ tìm kiếm. Mà giá thì mình thấy rất là hợp lý luôn. Lướt lướt mà thấy muốn ăn cái món gì á thì có một cái dấu cộng bên trái, chỉ cần bấm dấu cộng mà cho vô giỏ thôi. Đã vậy mà lâu lâu còn có những cái chương trình ưu đãi nữa chứ. Nên là mình hay nằm dụng ở trong đây để canh me dữ lắm. Nói nãy giờ thì cái nồi bắp bò của mình cũng đã bắt đầu mềm rồi nè. Mình nấu đơn giản lắm chỉ cần một cái gói bún bò, tùy theo độ cay của mình thì mọi người cho lượng sa tế vừa đủ. Như mình thì là bốn muỗng sa tế thì nó mới đủ đô. Trong lúc đợi hầm cái nồi nước súp thì mình đã chuẩn bị một dĩa rau gồm bắp chuối, giá, hành tây, rau răm. Không phải nói chứ đi chợ online mà đồ nhiều khi nó còn tươi ngon hơn là mình lựa nữa đó. Sợi bún bò này là của nhà Thái Dương Mắc luôn. Không có phẩm màu nên là ăn cực kỳ yên tâm. Bữa nay thì mình chơi nguyên luôn tô bún bò full topping, bài trí ra tô này kia nhìn cũng giống cái tô bún bò ngoài tiệm quá ha. Giờ chỉ việc là đổ nước súp vô rồi bắt đầu ăn thôi đó chứ đối hết chịu nổi rồi. Nói thiệt nghe bún bò này là lần đầu tiên mình nấu luôn á. Với mình ăn bún bò thì có thể hiếu rau muống, còn bắp chuối thì mình mê dữ lắm nên là không thể thiếu được. Gắp thử đũa ăn trước mà tôi nói nó ngon tê tái hết, cái cục gân bò mà chấm vô cái chén nước mắm có bốn trái ớt tôi nói nó đã. Tính ra cái nồi bún bò này mình không có cho đường vô luôn á, nhưng mà ăn vô thì cực kỳ vừa vị luôn. Thịt bắp bò thì miếng nào nó cũng có gân hết. Mình bắt đầu mê cái chả lụa bên đây rồi đó nghe. Gắp đũa bốn cắn thêm miếng chả lụa tao nói không có còn gì diễn tả được hết. Rồi làm sao mà hiếu được cái giò heo. Ai mà có thèm bún bò thì cứ lên Thái Dương Mắc mà gom về nấu nghe.