côi của cháu hai nhiều cơm nhá. Ừm. Con mày chử lại em bé ăn nhiều cơm cho xinh nhá. Dạ vâng con xin của con hai nhiều cơm đây à. Ăn gì mà con cút cục khu nhiều thế. Con quay luôn đấy chứ con chụp làm gì. Dạ vâng. Con thấy nhiều người giới thiệu bảo quán cơm của cô ngon xuất sắc ấy, con quay kiểu up lên TikTok cho thành sân chơi giới trẻ ấy. Quán cơm bình dân nhưng lại không dành cho người bình dân. Đây là cái quán nào hôm nay tôi sẽ cùng các bạn khám phá nhá. Của con cho con thịt luộc này, dưa chua này, có trả lá lốt không ạ? Cho hai cái trả lá lốt với cả thịt luộc dưa chua hết. Vâng ạ. Xong rồi xong rồi. Xong rồi à? Dưa chua nữa à? Ok thế gì nữa? Cả thịt lợn luộc ạ. Cho cả rau rau luộc nữa nhá. Hai suất 100 à? Quanh khu vực gần nhà tôi thì chắc có lẽ cái quán cơm này là cái quán cơm đông vô địch. Suy nghĩ xem ăn món gì nhanh lên để để người ta còn lấy đấy. Đầu tiên là đông về khách và thứ hai là đông về đồ ăn. Không hiểu sao cái quán này giá không hề là rẻ. Mà nói xanh chín luôn là so sánh với các quán lân cận thì là đắt. ấy thế mà cứ đến ăn vào giờ cao điểm nghỉ trưa thì đông còn không có chỗ ngồi cơ. Tôi thấy mỗi khách đến đây suất cơm ăn tối thiểu là cũng phải 50. Ví dụ như hai suất cơm của tôi với em nhàn này nhìn rất là giản dị mà 50 một suất. Hai suất là một lít đấy. Nếu như mà để so sánh với một suất cơm ở khu Bách Kinh xây trường đại học của tôi ý, thì đúng công nhận là quá là sơ sài. Tôi chỉ có thói quen là mỗi khi đi ăn cơm bụi là kiểu gì cũng sẽ ăn thịt luộc. Bởi vì rằng là nếu như thịt đã bị ôi thiu thì không thể nào mà mang đi luộc để ăn được. Nên riêng về khoản đồ ăn thì nhìn chung quán này sẽ luôn dùng đồ mới. Mặc dù là tuy thức ăn thì hơi ít, nhưng mà khối lượng cơm thì là sẽ ăn đủ no đấy. Món thịt gà rang ở đây thì tôi ăn cũng thấy khá là vừa miệng. Suất cơm của em nhàn thì cũng hơi sơ sài thật, có mấy miếng thịt gà với cả là một miếng trứng. Canh ở đây thì có hai loại một là canh sấu và hai là canh cá, nhưng mà ăn canh cá thì sẽ mất thêm tiền đấy. Tổng kết lại thì là cũng ăn vừa miệng đấy các bạn ạ. À ở đây còn có cả cháy cơm nữa nhưng mà tôi không thấy tính tiền. Cái suất cơm của cái anh này đang ăn cái như các bạn đang nhìn là một lít đấy. Nếu như các bạn cũng là một fan thích ăn cơm bụi thì hãy ghi nhớ lại cái quán này nhá. Đây là quán Cơm Ngon Hoàng Ngọc Phách.