Nhìn thấy ốc bu thì cả nhà nghĩ tới món gì? Chắc là cả nhà cũng giống Tuấn, sẽ nghĩ ngay tới món ốc bu nhồi thịt, đúng không? Mà nói tới ốc bu nhồi, chắc mọi người sẽ nhớ đến Đà Lạt rồi, nhưng không. Từ nay á nhắc tới ốc bu nhồi thịt là phải nhớ tới Huynh Anh Tuấn nha. Tuấn nói đùa thôi nha cả nhà, nhưng hôm nay Tuấn làm món ốc bu nhồi thịt nha. Ốc mua về, Tuấn ngâm với ớt rồi rửa cho thật sạch, sau đó luộc. Tuấn luộc thì không đổ nước mà để nước từ con ốc nó ra luôn nha cả nhà. Xong là sẽ bắt đầu lễ ốc ra. Tuấn mua ốc cỡ bự, lễ cho nó lẹ, xong Tuấn đem thịt ốc á đi rửa thật sạch rồi băm nhuyễn ra. 

Tuấn sẽ trộn ốc băm nhuyễn cùng với thịt xay và mộc, rồi nấm mèo, lá chanh, hành tiêu, tỏi ớt, nước mắm đổ vô, sau đó trộn đều lên. 

Tuấn có chuẩn bị một số cọng xả để lát nữa nhét vào vỏ ốc, như vậy nè, rồi mới cho thịt vào, để lát nữa chín á lôi ra á cho nó dễ. Nhìn cái thao nhân là xác định nhồi mỏi hai tay luôn đó cả nhà ơi, chứ không phải giỡn đâu. À, mà có ai biết mẹo làm sạch vỏ ốc nhanh nhanh chỉ Tuấn với, chứ Tuấn làm cả tiếng đồng hồ mới sạch được nhiêu đây vỏ ốc nè mọi người.

Xong rồi, giờ đem đi hấp nha. Vì cái món này mà phải đi mua cái nồi hấp á bự cái này nè. Tuấn sẽ hấp tầm 45 phút nha.

Trong lúc chờ ốc chín, Tuấn sẽ đi làm nước mắm gừng. Món này ngon hay không phụ thuộc hết vào chén nước chấm nha.

Khúc này, Tuấn dở nắp nồi ra rồi khói nó bay nghi ngút mà quay phim á cứ kêu, "Anh Tuấn ơi, quay lại đi." Giả bộ để ngửi mùi đó xong không còn khói luôn, thật vô nghĩa. Nhưng mà ốc á còn nóng lắm nha. Tuấn á gắp ra cái mẹt rồi đem ra ăn thôi. Món này ăn kèm lá tía tô là ngon nhức nhói luôn nha cả nhà.

Đặc biệt, độ ngon nhân đôi khi ăn vào lúc trời mưa hay thời tiết lạnh lạnh.  Thôi, bây giờ mời cả nhà cùng ăn với anh em Tuấn nha.