Bữa nay mình nấu ba cái món này là mọi người sẽ nghĩ ngay tới Hàn Quốc luôn. Mỗi lần đi ra ngoài ăn là nhà mình kêu đủ ba món này luôn. Lâu quá rồi mình không có lên sân thượng quay cái view nhà mình cho mọi người xem. Bữa trước bạn nào hỏi thăm đám ớt của mình thì đây nè nha. Nó rụi hết trơn luôn rồi. Giờ chỉ còn lại lai rai mấy cái cây húng lủi thôi. Tranh thủ mai mốt ăn gì mình ăn cho nó hết cho rồi. Mình cắt một ít bí ngồi để chuẩn bị nấu cái sốt tương đen trước, còn hai cái món kia thì mình nấu từ từ cũng được. Đố mọi người tụi ngơ đang đi theo đòi cái gì á. Hồi nãy mình có mua cái bịch hải sản này, người ta trộn nhiều thứ vô rồi, nó tiện lắm luôn. Nửa nấu mì tương đen, còn nửa thì mình sẽ nấu champon nha. Cái sốt tương đen này á thì mình sẽ cho vô đây với dầu, mình quậy hai, ba, bốn phút gì đó, cho nó đừng có bị đắng á mọi người. Mà mình để ý nha, cái sốt tương đen mà mình nấu dư và bảo quản trong tủ lạnh, mai mốt mình đem ra mình nấu lại á thì nó sẽ bị đắng. Nên bây giờ mà nấu còn sốt ở trong bịch á thì mình cũng bỏ à chứ không có bảo quản ở trong tủ lạnh. Thà là bỏ cái sốt ở trong bịch đó, chứ bây giờ mình mang ra mình nấu sành sốt như thế này á thì nêm nếm bao nhiêu là muối đường, bột ngọt trong đó rồi lại càng tiếc. Xong sốt tương đen rồi quay qua đây thì mình làm món thịt chiên xù. Bột á thì mình dùng hoàn toàn từ tinh bột khoai tây thôi, với lại cái lòng trắng trứng nè. Ở ngoài quán người ta làm nước dùng champon bằng nước hầm xương á mọi người, mà bữa nay mình quên mua, mình dùng bằng nước đỡ nha. Bữa nay champon hay mì tương đen gì cũng thiếu nguyên liệu đủ thứ hết trơn luôn tại tụi ngơ ốm á mọi người. Hồi sáng dẫn đi khám xong là về mình ghé tiệm cho hớt tóc luôn. Mọi người thấy đẹp trai không? Mình ai ốm thì cũng không có sợ hết trơn á, chỉ sợ mỗi sâu hôn ốm thôi, tại cái gì em cũng yếu á mọi người. Giờ để ba tụi ngơ giặt thêm mớ mì này nữa rồi mình cho ra tô. Hai cái tô nhỏ này là mình cho mì vô để ăn champon nè. Mà hồi nãy mình quên chia sẻ cho mọi người cái cách làm sốt chấm thịt chiên xù nữa. Cái mặt chồng mình đói bụng quá nghiêm túc thấy ghê luôn á. Giờ thì chuẩn bị xong hết rồi nè. Mời mọi người ăn tối chung với hai vợ chồng mình nha. Có dưa leo mà bào để lên đây nữa thì ngon hấp dẫn phải biết luôn. Ba món này món nào cũng là món khoái khẩu của hai ba con tụi ngơ á mọi người. Làm ba món mà có một mình mình nè. Bởi vậy là xong món này thì mới làm tới món kia, có món nó nguội rồi, nhưng mà vẫn ngon nha. Chưa kịp dụi mắt luôn á là ông chồng mình đã xong cái tô mì champon rồi chuyển qua tới mì tương đen luôn. Bạn nào mà nấu mì tương đen bị đắng á thì thử theo cách của mình xem sao nha. Món thịt chiên xù thì cũng đơn giản nữa, mình làm chung với ăn mì tương đen thì nó ngon dữ lắm luôn. Bữa nào mọi người thử đi.