con còn ng yêu chưa? Chưa. Chưa có con trai hả chú? Chú có con trai. Con trai chú đẹp trai lắm. Bạn này sinh chín bảy đấy. Con đồng ý đi đây chú truyền công thức ra để lại bán xiên bẩn luôn nào. Clip này của cháu mà được một triệu view thì chú giới thiệu con trai chú cho cháu nhá. Clip này của mình mà được triệu view á là có khi tháng sau mọi người ấy thấy mình bán cá viên chiên nước mắm ở quán chú Thế đấy. Ở đây thì có hai loại là cá viên chiên thường và cá viên chiên nước mắm. Cá viên chiên thường thì là cái loại mà mình hay gọi là xiên bẩn ấy. Nhưng mà dầu ở đây thì nhìn trong veo, sạch sẽ chứ không bẩn tí nào đâu nha. Đấy, còn cái loại chiên mắm này thì sau khi chiên xong sẽ được cho lên chảo, chảo với ngọn rau muống này, đậu bắp và nêm nếm thêm các loại sốt. Thì là chú ấy cho nước cốt dừa vào ấy nên mình sẽ thấy cá viên chiên này nó có vị ngậy ngậy, hơi ngọt ngọt một xíu, ăn cũng khá là hay đấy. Nhưng mà nếu như vị đậm hơn một xíu nữa thì mình sẽ thích hơn. ngày chú bán được nhiều nhỉ? Nếu mà cho em mà về đội nhà chú thì bán sẽ được nhiều hơn. Chắc phải mấy nghìn ấy nhỉ? Chắc thế. Mấy nghìn xiên? Chú bán ở đây lâu chưa chú? Bán lâu rồi từ hai mười lăm. Nó bán hai mươi lăm cần bây giờ lên năm lăm rồi đấy. Năm lăm cần ở tham luôn đi hả? ờ Ôi, khủng khiếp chưa. Nếu mà làm con dâu chú chú cho bao nhiêu cân? Bán xiên bẩn tám năm mà chú ấy mua được hẳn năm lăm căn ở tham City luôn. Nghe chú kể mà mắt chữ o mồm chữ a phải hỏi lại thật là chú. Thế là chú bảo tin thật à? Ê nhưng mà một ngày chú bán được tận mấy nghìn xiên cơ mà, mà khách khứa cứ ra vào nườm nượp luôn ấy. Nên chắc là năm lăm căn thì chú không có, nhưng mà cũng phải có tầm năm căn đấy. Hôm trước mình xem được một clip thấy con trai chú đẹp trai lắm mọi người ạ. Chú bán ở số chín Vần Hoa Vĩnh Tuy nha mọi người.