Ta nói tháng này gì đâu mà thi cử nó dồn vô một cột 3 ngày thì đi học ôn thi cho tuần sau. Buổi chiều thì đi học lái xe để chuẩn bị cuối tuần thi tiếp. Vì là mùa lạnh rồi nên tối trời nó cũng nhanh tối dữ lắm. Hôm nay cũng thấy người hơi yếu yếu, nên là ghé siêu thị kiếm món gì ăn nhanh gọn lẹ mà lại bổ dưỡng, chứ giờ mà về nấu nướng nữa là làm biếng dữ lắm. Bữa nay đi thì mình thấy có bạch tuộc nguyên con nè. Bình thường thì người ta cắt nhỏ ra chứ cũng ít khi để nguyên con giống vậy lắm. Để mình lấy con về ăn thử coi sao ha. Xong rồi ghé ngang qua cái quầy đồ ăn vặt. Nhà thì lúc nào cũng thủ sẵn mấy cái đồ ăn vặt này, hoặc là đem theo để trong ba lô, để mấy khi mà đói quá thì cũng có đồ ăn chán cái bụng. Bạch tuộc này thì mình không biết người ta luộc như thế nào, nhưng mà sao nó không có bị tróc mấy cái da đỏ đỏ kìa ha. Cái con bạch tuộc này thì là 13 là tầm khoảng 220 cành, mà thiệt chứ không biết người ta luộc kiểu gì mà cái râu của nó còn y nguyên luôn. Bạch tuộc thì mình sẽ hấp sơ lại cho nó nóng. Để mà nhanh gọn lẹ thì chỉ có mì gói thôi. Nên hôm nay lại tiếp tục với cái món mì gói hải sản. Mì gói thì đương nhiên phải có hành lá, ăn lần cỡ một bó cho nó ấm cái nách. Mà đã ăn mì gói rồi thì làm sao mà hiếu được ly cà phê? Mà phải là cà phê của bà chị ca sĩ Nhật Kim Anh. Ngày nào thì mình cũng làm hai cử. Laura cà phê không chỉ ngon mà lại còn tốt cho sức khỏe, tại vì là có nấm linh chi với đông trùng hạ thảo nữa. Mình cứ cho hai gói vào và đổ một ít nước sôi thôi. Thì cà phê mình pha ra thì nó mới được sánh kẹo. Cho đá vô mà cái mùi cà phê nó thơm không chịu nổi luôn. Do đang rảnh tay nên làm cái chén muối ớt có bốn cái trái ớt. Bạch tuộc hấp lại cũng vừa chín tới luôn. Rồi nhìn cái tô mì gói mà không thấy mì gói đâu hết, cứ chế nước sôi rồi thưởng thức thôi. Tối tối mà có tô mì gói với ly cà phê là ấm bụng luôn. Mà làm ly cà phê trước đi rồi tính gì tính ha. Laura cà phê thì thơm ngon đậm đà khỏi phải nói rồi, mà uống cái vị của nó không có bị chua miệng nữa, quá xá là đã. Cái tô mì mà để cái con bạch tuộc vô là coi như nó muốn tràn ra ngoài luôn đó, quá trời là mất diện tích. Mà để làm vài đũa mì trước cái đi, chứ đói hết chịu nổi rồi. Trời lạnh lạnh này mà có tô mì gói chua cay húp cái nước cái rột, bạch tuộc thì chấm vô cái chén muối ớt có bốn cái trái ớt, cái bạch tuộc này thì cực kỳ giòn luôn. Lúc đầu thì mình tưởng đâu là nó dai nhách không á chứ, mà nó giòn khấu ăn cuốn dữ lắm nghe. Mình không cắt nhỏ ra để nguyên con vậy ăn cho nó đã, mấy cái râu ngoài của nó mình ăn hết trơn. Còn cái khúc trong thì no quá ăn không có nổi nữa. Mì thì húp nước sạch sẽ cạn tào ráo máng, ăn xong rồi uống thêm ly cà phê nữa là no bụng ngủ ngon luôn.