Cái trường mình mỗi lần mà tới thi á là phải đổi sang một cái lớp khác. Kỳ này thi một cái lớp có vách bên kia toàn là kính không đó. Mấy lúc mà làm bài không được nhìn ra ta nói. Người buồn cảnh có vui đâu bao giờ. Thi về thì mình sẽ dắt mọi người đi siêu thị gần nhà. Cái siêu thị này thì cách nhà mình tầm 2 phút. Nói chung là nó sát bên nhà luôn đó. Xung quanh khu mình ở cỡ đâu là 80 cái siêu thị. Cũng có bán hải sản này kia đầy đủ nha. Mùa này thì ta nói trứng cá đầy đồng. Đa số những siêu thị á thì sẽ có những cái quầy rau riêng. Kiểu giống như là mấy người nông dân ở ngoài mà nhờ siêu thị bán giùm vậy đó. Thấy bữa nay có bán gừng rẻ quá nè. Nên là mua về để dành ăn từ từ cũng được. Một bọc vậy là 300 yên, tính ra là 50 cành đó. Nên là lấy hai bọc đi về luộc lên ăn cũng ngon. Có khoai cao nữa nè, ở Nhật hiếm khi thấy lắm nha. Nhưng mà khoai cao để sau đi để mình lấy hai bọc gừng này. Để mình mở bọc ra để coi nó như thế nào ha. Mùa đông lạnh lẽo này thì ăn gừng cho nó ấm. Gừng này luộc lên ăn nó bùi bùi đã dữ lắm. Luộc tầm vài phút là được rồi, thấy vậy nó cũng nhanh chín. Trong lúc đợi luộc gừng thì mình sẽ chơi cái game Ninja Cat này ha. Đây là game mở gương nhận vũ khí. Chỉ cần bấm vô cái gương này nè. Phải nói chơi cái game này là test độ nhân phẩm mạnh dữ lắm. Hên hên thì mở ra toàn là xịn không à. Còn mà xui xui thì mở ngay cái chai móng tôm. Thì là hiểu kết cục của mình sẽ ra làm sao rồi đó. Còn qua tới cái cần câu này nó cũng vậy luôn. Có lúc thì dính nguyên cái đôi dép tổ ong. Mà còn hên hên giống vậy là nguyên con cá chà bá. Phải nhận mấy cái món mạnh mạnh vậy thì đi chiến đấu mới tự tin được chứ. Nói nãy giờ thì gừng của mình cũng đã bắt đầu chín rồi nè. Mùa đông lạnh lẽu vậy mà có một mâm gừng luộc là ấm cả người luôn. Mời mọi người ăn gừng cùng với Xanh nha. Ăn mà lúc cái củ gừng nó còn nóng hổi vậy nè thì nó mới ngon. Kiểu như là nóng hổi vừa thổi vừa ăn. Nó cực kỳ bùi luôn mà đặc biệt là không có cay. Tại vì cái củ này đâu phải củ gừng đâu. Hồi trước mình mới sang cái vùng này á thì nhìn tưởng đâu là củ gừng không đó. Cái củ mua về làm nước mắm gừng mà thấy nó không có mùi gừng nên giục bỏ luôn. Thì sau này mới biết củ này là họ nhà khoai nhưng hình dạng là y như là củ gừng. Ăn nó cực kỳ bùi luôn, nhưng mà về độ ngọt của nó thì không có nhiều. Mình còn nghe nói là có thể ăn sống được. Có ai ở Nhật mà tưởng củ này củ gừng mà mua lộn về giống như mình không. Củ này thì nó có tên tiếng Nhật nhưng mà tên tiếng Việt là cái gì thì mình không biết.