cho em 200.000đ ạ. Cho em 200 hai lạng. Hôm nay thời tiết Hà Nội đẹp quá, tự nhiên tôi lại thèm ăn thịt quay. Thế là phải phi lên ngay nhà Hải Liên ở trên Hòe Nhai làm một miếng. Cái quán thịt lợn quay này thì quá nổi tiếng rồi. Riêng nhà này mà đến mua thịt lợn quay vào lúc giờ cao điểm kiểu gì cũng phải xếp hàng đứng dài cả trăm mét. Cô ơi một ngày cô bán hết một con lợn không cô? Chắc phải hai con lợn đấy nhờ. Cô không bán con mà cô bán cứ mỗi một con lợn bằng hai miếng này thôi. Làm hai lạng thịt lợn với cả tí củ kiệu là quá đủ để ngồi anh em hàn huyên với nhau trong buổi chiều Hà Nội nắng chan hòa thế này. Ngay bên dưới dốc Hòe Nhai là đến hàng bún. Ở hàng bún có một quán nước mía cỏ mà anh em tôi ngày xưa hay ngồi nhiều lắm. Ở quán nước mía này thì chẳng có cái đồ gì ăn ngon đâu. Nên là thường khách đến quán này ăn thì sẽ mang theo đồ xách tay. Nói thật là cả nước mía ở quán này uống cũng chẳng ngon, nhưng mà kiểu thành văn hóa rồi, nước mía hàng bún vẫn là một cái điểm đến rất hay ho. Anh em tôi thì chỉ ăn đúng đậu rán giòn của cái quán này thôi. Ngồi ở đây cũng rất chi là hòa mình vào sinh thái. Cứ có khách nào đến ngồi ăn là kiểu gì mấy con chim bồ câu cũng xà vào xin mấy hột lạc. Đúng là chim ở trên phố có khác không hề sợ người tí nào. À đây tôi sẽ giới thiệu cho anh em biết cái nhà vệ sinh tập thể ở trên phố cổ là thế nào nha. Hà Nội buổi chiều văn nghệ chỉ phấn khởi thế thôi, ra Hòe Nhai làm mấy lạng thịt quay, xong rồi ra ngay hàng bún làm đôi cốc nước mía cộng với cả một đĩa đậu phụ. Triển thôi!