Đây dự sẽ là cái combo mà bán nhiều nhất nhà bà Tuyết từ trước đến giờ luôn. Lãi nhiều hay không thì không biết nha. Đây là combo phân chia thiên hạ. Tại sao mình lại dự đoán là bán được nhiều nhất từ trước đến giờ? Đầu tiên 10 bò Kobe bình thường, 10 nem nướng phên bình thường, năm thạch trái cây các vị bắt đầu đỡ bình thường, đợt này có nhiều vị hơn này. 

Viết còn hoản phết đấy. Một đùi gà rong biển, cái này thì bắt đầu không bình thường nữa bởi vì cái này bán được rất nhiều, cái này ngon vãi luôn ấy thật. Cái này mình ăn mấy hộp rồi, gần chót bim bim máy ngói. Đây là cái sản phẩm mà mới toanh nhà bà Tuyết luôn nhá. Không phải bim bim máy tôn nhá, cái này là bim bim máy ngói, mới ra mình cũng chưa thử, thử luôn. 

Nó có khác gì bim bim máy tôn không? Đây là sản phẩm mới và mình nghĩ là chưa bạn nào thử đúng không? Nó sẽ giòn, nó sẽ thơm bởi vì bim bim máy ngói sẽ có hương kiểu phô mai, nó sẽ ngọt ngọt. Cũng cuốn. A! Bảo sao, mình ăn mình thấy có vị ngô, nó sẽ là một loại bim bim ngô phô mai, quả này lại hợp lý luôn. 

Combo này ok chứ? Và cuối cùng, cái này là hàng tặng nha, mình không biết là tặng đến bao giờ nhưng mà combo của mình thì có được tặng hai cái này, hai hũ bỏng ngô. Mình nghe đâu đấy là tặng đến hết tháng 12 thì phải. Mình thì đang nghĩ là cái hàng tặng này không biết nó có ngon không? Sợ nó lại ỉu ỉu khó ăn. Công tâm mà nói nhá, cái bỏng ngô được tặng này, nó không giòn như kiểu bỏng ngô ở trong rạp chiếu phim và nó sẽ không đậm đà ngọt lừ như thế. Cái này nó sẽ chỉ có hơi hơi ngọt ngọt một tí thôi. Và nó không giòn khốc khốc như bỏng ngô ngoài rạp được. 

Cái này là nhận xét công tâm luôn đấy, nhưng mà nó sẽ không có cái hiện tượng gọi là bị cứng bị dai nha. Nó không bị cứng bị dai, nó nổ cũng khá là kỹ, không còn hạt ngô luôn. Thỉnh thoảng đi ăn ở ngoài rạp nó hay có hạt ngô á, cũng hơi giật mình. Thôi, được tặng cái gì thì ăn cái đấy thôi, có là được. Ăn vặt thì ăn cùng Bà Tuyết, combo này mình để ở góc màn hình nhá.