Tối qua nghe lén hai vị phụ huynh nói lâu rồi chưa có ra ngoài ăn. Sáng dậy tưởng được đi ké. Ai dè bị bỏ nhà với cái hộp xôi xanh lá này nhìn muốn xa lánh dễ sợ. Thôi thì nhân dịp gia đình mình không có đoàn kết lắm. Lót dạ cái hộp xôi này xong rồi mình đi ăn lẩu gà sum họp. Ủa quên vẫn là cái nồi lẩu cô đơn một người này chứ. Thấy đi ăn một mình có 79k rẻ quá không chịu nên kêu thêm mấy cái combo này nữa. Nói chung là tại quán quen biết món nào cũng ngon nên vô kêu xả láng vậy đó. Mà khoái nhất cái combo bốn món chiên này có 99k thôi. Mà ở đây có cái nước chấm mặn mặn ngọt ngọt cay cay này dính lắm nha. Ngồi nha nhâm nhi trong thời gian đợi cái nồi lẩu sôi cũng hợp lý lắm chứ bộ. Hợp lý hơn nữa là kêu thêm cái combo ngọc kê trứng non với tàu hũ ky. Có 109k xịn thôi mà nhiều dễ sợ luôn á. Mà nhớ cũng lâu rồi chưa có ăn lẩu gà lá é cụ thể là cũng hơn tuần rồi á. Quá là nhớ mấy cái miếng thịt gà tươi dai chắc. Chấm cái muối tiêu ớt xanh cay nồng ấm. Cắn một cái thịt nó ngọt mà nó ngon. Không hiểu sao lần nào tới đây cũng ăn cái lẩu cô đơn một người hết trơn á. Mà thôi kệ đi ăn mấy người thì miễn sao ngon là được. Mấy cái trứng non vàng ưm đã con mắt dễ sợ. Trứng nào cũng béo kể cả cái trứng này. Chỉ có cái trứng nào tật nấy là lần nào cũng phải kêu dĩa gà thêm kiểu vầy nè. Và thế là mình lại có thêm một cái nồi nữa. Mà trứng non còn xíu lòng đào kiểu vậy ăn nó béo mà ghiền luôn á. Phải nói lần nào đi ăn ốc cỏ gà thịt gà cũng tươi chắc hết trơn á. Bởi vậy hỏi sao mới mở cái chi nhánh mới ở Bình Thạnh cũng đông quá trời. Mà nói chứ kêu đồ ăn nhiều quá chắc ăn không hết nên đẩy thêm hai chén nữa thôi á. Hình như ở đây cũng có ba bốn cái chi nhánh rồi. Cũng vì giá rẻ mà đồ ăn ngon với chất lượng. Ví dụ mà ngoài trời có nóng quá thì ở chi nhánh này có phòng lạnh ngồi luôn cho nó mát.