Trời ơi! Cái mỡ cá dứa nè, có đây nè, rồi nói chuyện. Trời ơi, cái mỡ cá dứa nè mấy chị! Ngoài đời mỡ cá dứa nha mọi người ơi! Cho em một cái miếng mỡ cá dứa nè. Trời đất ơi! Trời ơi mỡ dữ luôn nè. Ngon dữ vậy! Rồi cái mắm me làm sao, cái mắm me làm sao? Cái mắm me nha, mắm me ổn nha! Mắm me keo nha, Phát Điền ơi. Ừm. Ừm. Trời ơi, đã vậy. Ngon à. Chấm vô mắm me chua chua, cay cay. Quá quyện.  Trời ơi! Thấy chưa, có biết không, Ớt? Ngon quá trời, ê nó giòn tới cái vây luôn á. Cái vây giòn ăm... Ngon rụm luôn. Đã má! Rớt miếng gà ne vậy? Đúng phải. Mỡ nó tươm ra, mọi người ơi. Mỡ nhiều.  Mà cái con khô cá dứa này nó có... nó có thật sự là ở dưới nước nó bơi không? Hay là... hay là nó nằm một chỗ mà nó mỡ không? Cùm bơ, cùm tráng. Sụ bò, sụ quẹt, sụ... còn cá dứa nè không mấy bạn, thể dục mới mỡ, mỡ mới nhiều đó. Ăn miếng cơm ngon á. Chấm miếng vô. Chấm vô. Còn nói gì nữa? Nè, miếng cá nè mấy bà. Cho em ăn với tôi! Trời ơi, cá bác... bác xả đút cho. Ăn tới đâu là cái mỡ tươm tới đó. Ăn cũng có xíu thịt mọi người nhưng mà thịt thì nó sẽ bơi trong mỡ nha. Ăn nhớ miếng cơm cơm nóng nha. Thấy cơm mà còn. Lên ra ăn...ăn cái này sẽ đầu...đâu...đâu cần uống collagen đâu, có mỡ vô đầy đủ rồi nè, ngon dữ chưa. Chấm luôn. Đâu, cho thử miếng mắm me anh Điền ổng làm coi. Ừm. Một miếng thôi! Chấm một miếng không có hết gì á. Chung quy là vậy đó. Ngứa trại dữ chưa. TINA thử thử cho mọi người nha. Hử hử.  Trời ơi! Xong mình chấm vô, TINA thích ăn đậm đậm cái sốt lắm. Chấm đậm vô, phải không?  Ừm.  Ừm. Chấm thử cái coi. Ừm. Đây nha mọi người, mời mọi người nha! Đó, cái tiếng giòn không? Không bị bị quá mặn nha mọi người. Vẫn chắn được cái nha mọi người, cái mỡ nó tươm ra luôn nó rất là tuyệt vời nha mọi người nha. Tí xíu chén mắm me này chấm vô giùm em một cái miếng mỡ cá dứa nè. Trời đất ơi! Trời ơi, mỡ nó nhiễu luôn nè. Trời ơi! Điên tả nè. Trời ơi! TINA! Bánh nè. Chúc mừng, có cá dứa!  Trời ơi con. Ừm. Mở giòn. Ừm. Cá dứa giòn mà nhức cái nách á. Nói chung là ai mà ăn uống healthy là thật sự là phải suy nghĩ một xíu á nha. Đây à, ăn uống ba nha coi coi rồi thôi chứ thật sự là em cũng hơi là bị giận á. Ừm, giờ mở dữ lắm. Anh Điền cũng ăn dữ luôn. Hắn là gọi là Huệ Trinh này kia Em ăn bao nhiêu cô. Thấy dụ mình mua một gói như này làm một tháng mình ăn một miếng thôi. Không, khi bé bán bán chậm lại cho bà. Vậy hả? Một tuần bà hai miếng cũng được chứ. Cái mỡ này là...mà chắc ra một cái là nó...là để hả làm chiên cá là chiên a 80 con cá luôn á. Con cá này nó có bơi được không? Nó bơi được không? Ừ, thế mà mọi người hỏi em một thắc mắc, em cũng biết là cá dứa nhưng mà em không nghĩ là cá dứa này cái...cái phần mỡ nó nhiều đến như vậy, hiểu không? Không biết tại sao nhiều như vậy, người có thể cho em một cái a lời a lý giải được không? Cảm ơn mọi người nha! Bye bye!