Nếu bạn đã từng làm trứng gà nướng mà bị sình, phì hay là trào ra ngoài hãy coi video này nha. Vì mình đã tìm ra cách để bạn làm thành công được món này ngay khi xem xong cái video này luôn. Để làm được trứng gà nướng thì nguyên liệu mình cần có là trứng gà thôi, không có cần gì nhiều phức tạp hơn hết á. Cái rồi bạn phải xác định được hai đầu của trứng gà, nó có đầu to và đầu nhỏ thì mình đập vào cái phần đầu to nha, để lấy trứng bên trong ra ngoài nè. Cái phần vỏ trứng nếu mình có đập mà lỡ rớt vào cái phần trứng á thì cũng không sao hết á, tại vì tí mình mang đi lọc lại mà. Còn phần vỏ trái trứng thì bạn nhớ là mình giữ lại, rửa sạch đi rồi để riêng ra một bên, đừng có vứt đi á, tí nữa mình không biết hấp vào đâu luôn á. Trứng thì mình sẽ nêm với một chút gia vị, bạn nhớ là mình đừng bỏ tiêu sớm quá, phải lọc trứng xong rồi thì mình mới cho tiêu vào, chứ không thì cái phần tiêu nó sẽ nằm ở trên cái rây luôn. Mình chỉ nêm nhẹ nhàng vừa phải thôi, không có nêm mặn quá, tại vì tí mình còn chấm muối tiêu nữa. Bạn lưu ý là khi mình đổ trứng vào vỏ mình chỉ đổ lưng lưng thôi, không được đổ đầy tràn, vì khi mình mang trứng đi hấp nó sẽ nở ra nữa. Để ý cái này để trừ hao nha mấy bạn. Phần hấp trứng này quan trọng lắm, nó sẽ quyết định coi trứng của bạn có bị phì ra ngoài hay không. Bạn nhớ là khi nước sôi lên mình mới cho trứng vào và bật lửa thiệt là nhỏ thôi. Nếu mà bực to thì trứng nó sẽ bị trào ra. Và lâu lâu mình phải mở nắp ra vô liên tục. Cái đóng mở nắp là cực kỳ quan trọng luôn, tại vì nó sẽ làm thoát nhiệt bớt ra ngoài, làm cho trứng của mình đỡ bị tức và đỡ bị trào ra. Bạn ok cái bước này không? Chỉ cần nắm được cái mẹo nhỏ này thôi thì mình tin là món trứng gà nướng của bạn từ bây giờ nó sẽ thành công. Giá để mua nguyên liệu làm món này rẻ lắm mà ngon nữa, bạn thử nha.