Mới bữa nay Tùng Hân nhà mình hết ốm xong á thì tới Su Hân số 40 độ luôn. Sau một hồi chườm khăn và uống thuốc á thì nhiệt độ cũng hạ. Bây giờ Su Hân đang ngủ rồi, mình gửi cho cô Tùng Hân chung giùm. 4:30 hai vợ chồng mình chạy muốn tuột quần luôn, sợ ngân hàng người ta đóng cửa. Giờ cũng là giờ Tùng Hân đi học về, hai vợ chồng mình đâu có dám kêu đâu, sợ đòi đi theo, âm thầm đi vậy mà đi ngang qua thôi. Ba mẹ tuyệt vời nhất là đây chứ đâu. Ngó đi ngó lại hai ba lần luôn. Mà nghi ngờ thôi chứ không nghĩ là ba mẹ đâu. Bữa nay đi chợ có ba Tùng Hân tính là mua ít thôi, nhưng mà bữa nay chợ người ta bán đồ cái gì thấy cũng ngon. Như trái khóm bự gì nè mà có năm cành thôi, hộp dâu như thế này á thì tám cành, làm thêm một nải chuối 4,5 cành nữa. Thấy ba Tùng Hân đi chợ bữa nay cái gì cũng muốn mua là mọi người cũng biết rồi đó. Mà cũng cái chợ này nè có cái bà bán rau ở đằng kia bả kỳ thị mình, thì sẽ có một bạn im lặng cho qua, mình thì xúc bả lại luôn. Tại thì người ta cũng có quyền bình đẳng, quyền được tôn trọng mà. Nếu mà tôn trọng mình thì mình tôn trọng lại, còn không thì thôi. Theo thăm dò của mình á thì tối nay Tùng Hân thích ăn mì, mà ba Tùng Hân cũng vậy nên là mình sẽ nấu mì hải sản ăn nha. Hôm nay mình không nấu mì tôm bông nữa mà mình nấu mì Sin nha mọi người. Nãy đi chợ mua được cái mớ hải sản này nè, định làm gà hầm sâm, nhưng mà thôi bây giờ mình nấu mì ăn luôn. Nhà mình còn ba bốn loại kim chi là nấu cái nồi mì này ăn là cũng được rồi. Để cho nó thơm thơm ngon ngon hơn nữa mình cho vô đây ít hành lá. Với ba gói mì này thì mình phải cho cả bó hành nó mới thơm được. Ở đây có bạn nào đang có vấn đề về nội tiết không? Mình thì hay sử dụng cái lợi khuẩn với lại là viên cân bằng nội tiết của Nutrilite. Viên á thì mình uống một ngày hai lần, một lần hai viên, còn gói á thì mỗi ngày một gói thôi. Còn với cái hãng khác á thì mình thích Nutrilite hơn, vì nó hiệu quả. Ngoài ra mình còn có miếng ngậm trắng da này hay là cái đạm để giúp mình giảm cân á mọi người. Và cái hộp tiêu mỡ ngăn tạo mỡ này nữa nè. Thôi bây giờ mời mọi người ăn tối chung với cả nhà mình nha.