nay cũng như mọi ngày sáng thì mình sẽ chuẩn bị đưa Tường Hân đi học, nhưng mà cái trực giác của mình hôm nay nó kỳ lắm mọi người, đến trưa cô giáo gọi tới là mình biết có chuyện rồi. Đi học mà đến trường không có chịu vô mà thấy bữa nay mệt mỏi thì sao nữa. Sáng mình cũng tính cho ở nhà mà không biết sai khiến sao cũng ráng đưa đi học, đến trưa thì phải đón về. Cô giáo gọi tới Tường Hân sốt trên 38 độ là mình lật đật chạy đi rước, trước còn mấy lần thuốc mình lấy cho uống luôn, mai sau mà thấy tươi hơn hồi nãy quá chừng luôn. Cơm ăn với gì cũng không chịu, chỉ thích ăn với rong biển khô à. Giờ thì hai anh em nó bệnh cùng một lúc luôn, ba Tường Hân nghe vậy cũng bỏ việc lật đật chạy về. Hôm qua so ảnh sốt á cũng bỏ việc ngang. Tháng này chắc lương cao dữ lắm ạ mà nhờ vậy á thì mình mới có thời gian nấu ăn mà bữa nay á mình nấu cái món này nó vô cùng mất thời gian luôn. Tự nhiên bữa nào không làm kimbap bữa nay bày ra làm kim lạp bông hoa bông ơ đồ, khúc chuẩn bị nguyên liệu không là đã thấy mất hơn nửa tiếng rồi, mấy cái loại củ cải ngâm đồ này kia thì mình không có cần sơ chế đâu. Còn lại á thì mình sẽ bỏ lên chảo đảo sơ và làm chín nha, chuẩn bị vậy là xong rồi đó giờ mới tới cái khúc mất thời gian nhất nè. Bữa nay mình tính làm cái bông to to một chút mình thấy làm cái bông to hay cái bông nhỏ gì cũng đều mất thời gian như nhau hết trơn á mọi người. Mai là ba Tường Hân hiền á mọi người đi làm về đói bụng nhưng mà vẫn để mình cuốn kim bạp nha. Gặp ông nào á mà đói bụng cọc tính mà cuốn kim bạp kiểu này nữa thì không biết chuyện gì nó sẽ xảy ra. Ngồi cuốn cuốn gì chứ một hồi nó no rồi ăn cơm không nổi luôn, đang tán cơm miếng nào dư dư là ăn, còn nguyên liệu nào mà ghê ghê là cũng ăn luôn. Bữa nay cái bông này nó bự thiệt là mình phải chắp nối thêm mấy miếng rong biển nữa. Bây giờ á cuốn cho bự cho cố vô hồi nó ăn lòi bản họng luôn, thấy nó uốn nu uốn nằng có một khúc vậy chứ cắt ra cũng đẹp lắm à nha mọi người. Bữa nay làm một cuộc này cho nó đẹp thôi, còn lại thì mình làm theo cái kiểu truyền thống. Ăn kim bạp không á thì ít quá, nấu thêm một nồi tokbokki nữa. Nhẫn là công thức cũ với các gia vị như tương ớt, ớt bột, nước tương, nước đường với lại là đường nha mọi người. Có tokbokki với kim bạp rồi mình hấp thêm cái nồi lòng này nữa cho nó đủ bộ ba nha. Bữa ăn hôm nay của nhà mình gồm những món này thôi, mời mọi người ăn chung với hai vợ chồng mình nha.ơ chơ sừt.어쩌라고, 어쩌라고, 어쩌라고.음 음 맛있다.어떻게맛있네. 우리 먹어볼까?뭐 먹지?우나 어리구 있네. 엄마 엄마 엄마 나 줄게. 오자 오자 오자 오자 오자. 아우 더워. 매운가? 매운가?매운가 쭉해. 매운가 아이고 우리딸하지마 하지마 하지마 오지마 오지마 오지마, 하지마 아이고 매워, 오지마. 그래 알았지?응. 쪽쪽쪽.응.