Lần đầu tiên tại Bình Dương, ăn tô bún mộc khổng lồ, nhận ngay 20 củ. riêng bé Hân mà bữa nay mà ăn hết tô bún này thì quán sẽ thưởng riêng cho bé Hân là 20 triệu. Quán mà hôm nay Hân đến thử thách là bún mộc Sài Gòn nhưng mà lại ở Bình Dương, mới vô nhìn cái quầy topping từ chả, mộc, sườn, giò, đậu hũ được sắp xếp ngăn nắp như vậy là thích liền rồi. Thử thách hôm nay là Hân phải hoàn thành một tô bún mộc khổng lồ bao gồm 1,2 kg bún và 1,2 kg đồ ăn trong thời gian là 40 phút. Ngoài bún mộc ra thì ở đây còn có bún riêu cua biển, có cua thiệt luôn nha. Ờ bữa nay là bé Hân tới quay nè anh thử thách bún mộc Sài Gòn ha. Thì riêng bé Hân mà bữa nay mà ăn hết tô bún này thì quán sẽ thưởng thưởng riêng cho bé Hân là 20 triệu ha. Ờ mọi người cổ vũ cho Hân ăn hết tô này ha. Bây giờ bắt đầu ăn nha. Lần đầu tiên ăn mà có nhiều camera vậy luôn mọi người. Vì là bún mộc mà nên mới vô là mình phải ăn liền một cục mộc. Mộc này là nhà làm 100%, viên mộc rất là to, khi cắn vào có độ dai vừa phải. Nước dùng ở đây trong veo, khá là thanh, không có nhiều gia vị, nhưng mà bù lại cái thịt bằm này hình như là được nêm nếm sẵn nên vị rất là đậm đà. Khi mọi người đến đây ăn nhớ trộn đều tô để cảm nhận được đầy đủ hương vị của tô bún mộc nhất nha. Tô bún mộc thử thách này chắc cũng phải bằng năm sáu tô bình thường á, nhưng mà cuối cùng thì Hân cũng đã ăn hết rồi nè. Vậy là Hân đã hoàn thành thử thách tô bún mộc khổng lồ 2 kg 4 trong vòng 22 phút. À đây là là phần thưởng riêng của của bé. ha. Rồi cảm ơn em nhiều nha. Nếu mọi người có khả năng thì cứ đến trải nghiệm tô bún mộc khổng lồ để nhận một củ năm nha. Tớ là Hân nè, bye bye.