99,9999999% mọi người không biết quả này là quả gì. Đây để sát tận gần vào cho mọi người nhìn xem, vẫn không biết là quả gì đúng không? Bởi vì bản thân mình cũng không biết nó là quả gì cho đến khi mình hỏi người bán. Quả này được mệnh danh là cái quả đủ mọi dư vị trong cuộc đời, chua, chát, ngọt, cả ba cái vị này nó đều tích hợp trong một quả này, mọi người nghe thấy nó có ảo không? Mình cũng không tin đâu, thử đã. Đầu tiên là để cảm nhận được cái vị ngọt ấy thì mọi người phải liếm ở ngoài. Nó ngọt dịu dịu nhẹ nhẹ, cho mọi người bảo là cái quả này người ta ngâm đường. Thì mình có ngâm muối khoảng một tối, đến sáng hôm sau mình rửa lại thêm một lần nước nữa rồi, kiểu này nhấc ra là mặn chát rồi, nhưng mà không. Liếm cái vỏ bên ngoài vẫn thấy nó ngọt, đến vị chua chát là mọi người sẽ phải cắn vào. Nó chát mọi người ạ. Nó chát chứ mình không thấy nó chua, cái phần ruột bên trong thì nhìn rất là đẹp, nó sẽ có một cái màu rất là trong, ngửi tổng quan cả cái đĩa này thì mọi người sẽ có cảm giác như đang ngửi cây mía ấy. Cắn cái miếng đầu tiên thì nó vẫn có cái dư vị ngọt ngọt nhưng mà nó sẽ chát, cắn đến miếng thứ hai thì mọi người sẽ bắt đầu thấy vị chua. Vừa chua, vừa chát. Được cái là cực kỳ giòn nha. Mình còn nghe đâu đấy mọi người bảo là cái quả này nó còn có vị mặn, vị cay nữa cơ, chắc phải giấu chấm một canh. Chấm một canh đúng hết nước chấm luôn đấy, nó chua nó chát nhưng mà không làm cho mình có cái cảm giác bị quá khó chịu ấy. Nhìn hạt của nó này, tròn xoe, đen xì, nó rất là róc hạt luôn. Nếu cho mình một quả mận chua và một cái quả này chua thì mình sẽ thích ăn quả này hơn đấy, bởi vì nó giòn ngon hơn và mình còn nghe đâu đấy là khi mà mọi người ăn như này. Mọi người phải chép chép thật là nhiều vào. Mọi người sẽ thấy bị ngọt. Nó có một cái dư vị ngọt ngọt sương sương ở xung quanh ấy. Khi mà cắn xong xong mọi người uống thêm một cốc nước nữa. Người ta bảo là mọi người sẽ thấy cái vị ngọt mát ở cổ họng nhưng mình thì không thấy, chắc là người ta lừa thôi, ngọt, chua, chát, giòn là những gì để nói về quả mắc kham và đây là quả mắc kham, nhiều chỗ sẽ gọi là quả me rừng ngọt.