nào mà vẫn chưa làm được bánh bông lan bằng nồi cơm điện á thì hôm nay cùng làm với mình nha. Đảm bảo là ai xem xong clip này cũng có thể làm được. Bánh bông đều, ẩm thơm mềm xốp. Tết này chiêu đãi gia đình, mình nghĩ là ông bà, cha mẹ hay là mấy em nhỏ đều sẽ rất là thích. Tại Tết năm nào mẹ mình cũng sắm sửa quá trời mấy loại bánh mứt. Mà năm nay để tiết kiệm hơn á thì mẹ giao cho mình nhiệm vụ chuẩn bị phần bánh cho mấy đứa nhỏ ở trong nhà. Nên là mình làm bánh bông lan vừa dễ mà vừa ngon nữa. Đầu tiên là về hỗn hợp lòng đỏ trứng. Mình sẽ thêm lần lượt vào bột bắp, bột mì, sữa tươi, dầu ăn và va-ni. Chi tiết và định lượng các nguyên liệu thì mình có để hết ở cuối clip để mọi người tiện lưu lại nha. Mình chỉ cần khuấy cho các nguyên liệu hòa quyện lại với nhau là được. Tiếp theo sẽ đến hỗn hợp lòng trắng trứng. Vắt vào đây hai muỗng nước cốt chanh rồi đánh đến khi có bọt mịn. Mình chuẩn bị 150 gram đường chia làm ba lần và cho vào đánh cách nhau 30 giây. Đánh đến khi nào cảm thấy hỗn hợp đặc nhẹ và dựng chớp đứng là đã ok rồi á. Mình lấy một ít phần hỗn hợp lòng trắng cho vào lòng đỏ rồi khuấy cho đều. Phần lòng trắng còn lại á thì mình sẽ chia làm ba phần, cho lần lượt vào hỗn hợp rồi dùng kỹ thuật fou, đảo từ dưới lên đến khi nào thấy tất cả hòa quyện lại thiệt là đều. Tiếp theo á là mình sẽ chuẩn bị một chiếc nồi cơm điện. Ở đây thì mình dùng nồi của Blue Stone nha. Công thức này cộng với việc dùng nồi cơm điện của Blue Stone thì mình đã làm được vài lần rồi, mà lần nào cũng thành công hết. Sau khi làm xong thì mình sẽ cho tất cả hỗn hợp vào trong nồi. Lòng nồi phủ chống dính cao cấp nên là mình chỉ cần phết nhẹ một lớp dầu ăn thôi, chứ không có cần dùng giấy nến. Nồi thì có khá là nhiều chức năng, đối với làm bánh bông lan á thì mình chỉ cần chọn chế độ nấu cơm. Nồi sẽ tự cân chỉnh nhiệt độ và báo cho mình biết khi bánh đã chín. Ta da! Cuối cùng thì bánh của mình cũng đã chín và thành công rồi nè mọi người ơi. Trời ơi, bên trong nó mịn xỉu. Lần này á thì mình dùng công thức gấp đôi những lần khác nên là được thành phẩm cái bánh rất là bự luôn. Cũng may là nồi cổ Blue Stone có công suất mạnh mẽ và dung tích lớn 1,5 lít nên là cân cái bánh này ngon ơ luôn mà không có gặp khó khăn nào hết. Nên là mình thấy Tết này làm bánh bông lan chiêu đãi cho cả gia đình vừa dễ, vừa healthy mà lại rất là ngon nữa. Ai mà chưa có nồi cơm điện ưng ý để làm bánh á thì có thể tham khảo của Blue Stone giống mình nha.