Bữa nay chồng mình ở nhà, sáng thức dậy thì thấy được cái cảnh này nè, ngồi đó vậy chứ ba cha con im ru à, mới vừa vô đánh răng rửa mặt một cái là mỗi người một nơi rồi, giờ thì đến lượt mình. Cơm nhà bữa nay á thì mình nấu món gà nấu rau củ của Hàn Quốc nha. Cái này mà nấu béo béo thêm chút nữa thì nó giống cà ri Việt Nam của mình. Nấu cùng á thì sẽ có hành tây nè, hành baro, hành tây và khoai tây. Mình cắt mấy miếng to to để hồi nấu có chín ruột nó cũng không có bị nát khoai tây với cà rốt. Cái đồ cắt rau củ này được đi máy bay rồi đó mọi người, hồi đợt ngoại mình gởi cho mình từ Việt Nam sang bên này á. Công nhận cắt bằng cái này vừa đẹp vừa êm lắm, hôm nay thì mình nấu toàn là đùi gà thôi, luộc sơ xong rồi á thì mình sẽ nấu chung với một muỗng đường và một ít rượu nấu ăn. Sau 5 phút á thì mình sẽ bỏ khoai tây cà rốt và ớt bột, tương ớt, nước tương rồi gia vị đơn giản như muối đường bột ngọt hạt nêm nha mọi người, rồi mình sẽ đậy nắp lại nấu cho đến khi nào cà rốt với khoai tây của mình chín mềm, cái đùi gà thì thấm gia vị thì mình sẽ cho vô đây á hành tây với lại là hành baro, giờ mà cho nước cốt dừa vô nữa thì nó sẽ béo béo mặn mặn ngọt ngọt cay cay, chỉ có điều là thiếu cái mùi cà ri nữa thôi là nó sẽ giống cái cà ri Việt Nam mình đó mọi người. Hơn nhà mình đang bị ho không có ăn được thịt gà mình có nướng thịt riêng cho Tùng Hân ăn rồi, ai ăn cái món này á thì trúng tủ chồng mình luôn rồi. Mời mọi người ăn cơm chung với hai vợ chồng mình nha. 



























































Nhưng mà vẫn ăn.
Ngon quá.












































































































Rồi rồi.
Ái chà, ngon quá.
Nó bơ.
Biểu rồi có.
Biết cái này á
Sẽ gật
Rồi rồi