đã tới Mỹ an toàn và thuận lợi. Mới dám làm clip kể cho mấy bà nghe đây. 2:00 sáng, okay hôm đó ngủ không được. Khỏi ngủ luôn, quyết định sửa soạn để 3:00 đi ra sân bay. Giờ biết mấy giờ bay không? 7:30 mới bay. Ngồi vặt vẹo xà nẹo gì đó, vậy mà chịu. Trưa nhà nằm lăn qua lăn lại không ngủ được cũng vậy à, với lại lần đầu đi Mỹ mà bay xa nữa cũng có chút lo toan. Phút này check in thành công rồi đi vô trong luôn rồi. Nguyên cái vali toàn là đồ ăn đi qua trót lọt mừng xỉu. Check in đâu đó xong xuôi là khoảng hơn 5:00, mình đi vô lounge để kiếm gì ăn. Dụ này là đi ké thôi nha chứ mình không có thẻ. Đó, giờ đi rần rần cũng gần chục nước rồi đó mà cũng không có thẻ đi ăn uống ở trong lounge nữa. Thôi nhưng mà làm biếng nói lounge lounge nghe ghê quá, phải là lounge. Okay, nguyên tô mì quảng không thấy miếng thịt đâu hết trơn. Quyết định bỏ miếng trứng muối vô cho nó có chút đạm. Vẫn thấy lâu quá, ăn thêm cái bánh. Rồi gật gà gật gù hơi đó, trời cũng sáng. Bây giờ bắt đầu hành trình bay nha. Chuyến đầu tiên mình sẽ bay qua Nhật mất 5 tiếng à, khoảng đó đó. Hồi đầu mình book nguyên một cái vé đi về luôn là của hãng United, nhưng mà được cái chặng này lại bay ANA. Chắc là có liên kết. Hãng này là của Nhật thì quá là okay la rồi. Sẵn tiện cũng nghe lại được tiếng Nhật và bất ngờ hơn là mình không hiểu gì hết. Thôi thôi thôi, có gì khó quá bỏ qua đi, bắt đầu ăn nè, bữa ăn đầu tiên trên máy bay. Món này là thịt sốt với lại khoai nghiền nè, nó nóng lắm, ăn cũng khá là ngon. Người ta trừ hao có cho thêm món phụ rồi bánh mì các kiểu. Vậy mà với cái thực lực ăn của mình mà ăn không hết đó. Khoái nhất cái vụ này nè, được cho kem ăn. Ơi, lên máy bay cái món này là quý lắm nghen. Với lại là bay với hạng thường mà, đâu có phải là hạng thương gia đâu mà nhiêu đồ ăn. 5 tiếng bay gói gọn trong vài giây súc tích thôi chứ ngồi cũng vật vã lắm. Tới Nhật rồi trời ơi, nhớ ghê. Làm liền chai nước trà huyền thoại rồi vô lounge ngồi tiếp. Kể cả khu phòng chờ ở Nhật cũng chỉ có hai ba món đồ ăn à. Chưa biết ngon hay dở cho nên lấy có một miếng mì xào với lại cục thịt à. Có cả bánh mochi với lại súp miso nha. Ăn cũng được nha, ăn cũng đỡ vả lắm đó. Kìa kìa, máy bay United kìa, chờ sẵn rồi đó, giờ đi vô thôi. Khoái nhất là cái chuyến này á, bay cả 10 tiếng hơn. Mỗi lần mà bay xa, bay hơn 10 tiếng là mình đều khao khát, phỡ chi mà rủng rỉnh tiền bạc là cũng mua hạng thương gia nằm cho nó sướng rồi. Chứ cái kiểu ngồi ở trên máy bay 10 tiếng đồng hồ, lắc lư lắc lư 1 hơi xuống cột sống thành hình zíc zắc luôn. Quay lại với đồ ăn thì mặc dù hãng này là hãng Mỹ, nhưng mà bay từ Nhật thì món ăn mình thấy nó cũng nhật nhật á. Nè, giống như cái bánh mochi tráng miệng nè, cái bánh đúng to luôn, mình ăn không hết. Ngủ mấy chập giật mình dậy, người ta phát đồ ăn tiếp. Nhưng mà thấy ớn quá, mình lôi bảo bối thần kỳ ra ăn. Bí quyết luôn đó, ai mà bay xa thủ sẵn mấy hủ mì đi. Bay nữa chặng rồi mà vẫn thể hiện còn 5 tiếng. Phút này là cũng đỡ đỡ rồi, còn có 1 tiếng rưỡi là đáp à. 30 phút cuối cùng và 1 phút cuối cùng đáp rồi. Đội ơn vũ trụ, cuối cùng thì cũng đã tới Mỹ rồi. Mới tới Houston thôi, vì điểm đến của mình là Dallas cho nên phải bay thêm 1 chuyến nữa. Nói chung là tới khúc này mình cũng nhẹ nhõm được 90% rồi. Đi qua cổng hải quan Mỹ hỏi 2 câu, tới Mỹ làm cái gì? Đi bao lâu? Xong hết, vậy thôi đó. Cuối cùng thì kế hoạch đi du lịch Mỹ của mình đã chuẩn bị gần 1 năm trước đó cũng bắt đầu. Thật ra là mình có visa gần 1 năm rồi đó, bây giờ mới sắp xếp đi được. Và mình phỏng vấn xin visa Mỹ là ở Nhật nha. Nơi cấp visa ghi là Tokyo đàng hoàng. Thôi, tạm thời vậy nha, tui đi ngủ cái, buồn ngủ lắm rồi.