có anh Bình lên chơi, rủ anh Bình đi chợ với lại là đang mùa hào nữa, đi chợ mua hào về hấp ăn nha mọi người. Đi đến đây rồi thì làm sao không ghé cái tiệm mối ruột của mình được. Ở đây bán đồ vừa rẻ vừa tươi mà có cái bà Ajuma mà hôm trước mình nói kỳ thị mình ở đây luôn nè. Từ cái hồi mà bị mình bật lại đến giờ thì thân thiện hơn rồi, bây giờ mỗi lần gặp mình thì vui vẻ ở ngoài thôi, còn ở bên trong thì mình cũng không biết làm sao. Chợ mình thì thấy chỉ bán ít ít thôi chứ đi lại mấy cái chợ hải sản lớn hả là người ta chất hào như núi luôn á. Cái bao này mình mua 10kg, nghe thì nhiều chứ hào thì vỏ không à ruột đâu có bao nhiêu đâu. Mình bắt lên đây hấp sả lại là cho thêm một ít sinh tố lúa mạch vô nữa. Từ cái hồi mà anh Bình lên đây chơi á là nhiệm vụ đưa đón Tùng Hoan là mình giao cho anh mình luôn. Khu mình ở thì nhà nào nó cũng như nhà nào mà anh Bình hay thiệt, đi có một hai lần là nhớ đường luôn.  cách cởi giới của Tùng Hoan có 102 luôn. Bữa nay thì mình làm thử cái chén nước mắm sả này chấm hào ăn coi sao, mình thay bằng chanh sắt lát, làm thêm cái chén nước muối tiêu ớt chanh nữa. Mình dùng vỏ chanh cho nó thơm, với đó là ba trái ớt thôi rồi mình xay ra mọi người là nó được cái hỗn hợp như thế này nè. Chấm hải sản thì nhức nách luôn. Hào này mình nấu vừa chín tới thôi, nấu lâu quá là nó bị dai. Bây giờ mình sẽ chuẩn bị vớt nó ra nha. Mấy bữa trước mình có gửi Đông trùng Hạ Thảo với lại là tinh dầu thông đỏ về cho ông bà ngoại mình ở Việt Nam, bà ngoại mình ở Việt Nam nhận được rồi, uống Đông trùng Hạ Thảo tăng sức đề kháng ăn ngon ngủ ngon, điều hòa huyết áp. Còn tinh dầu thông đỏ thì điều hòa huyết áp, chống đột quỵ, điều hòa đường huyết cho người tiểu đường, tốt cho người bệnh gan, giảm mỡ máu nữa. Mình lo nghe điện thoại mà chút nữa quên luôn cái nồi hào hấp sả. thì mình mua của chị người quen làm ở chợ Nam Tail Mon á mà có shop ở Việt Nam nữa, mọi người cần á thì nhớ lên Minsu Shop nha. Chứ hào thì mình phải chia ra hấp nhiều lần, giờ mình vừa ăn vừa hấp nha mời mọi người ăn chung với cả nhà mình.