anh không biết ăn cái gì chị đẹp nói có chường nguyên con gà trong cái nồi nè. Ủa mình có mở nhầm cái nồi nào không ta? Nhỏ em quay qua nói nãy có gà mẹ mà chạy vô bụng em rồi giờ còn gà con thôi. Nghe em buồn dễ sợ nên mình phải bắt đền bằng một cái nồi gà khác mới được. Cụ thể là một cái nồi lẩu gà lá é hả. Mà nhà mình ăn cũng ít nên kêu cái lẩu nhỏ nhất tính ra một người có 67k. Mà tại chị đẹp bao cho nên kêu hết cái menu này đi. Nói chứ mỗi lần ăn lẩu gà lá é là phải đầy đủ như vậy nó mới ngon. Nhất là đi ăn chỗ quen mà còn trên quận nhất nữa nghe cũng xịn hẳn ha. Mà ăn ở đây có cái mề gà chiên này ngon lắm nè. Mà mấy món này lại có 35k một dĩa thôi cũng hợp lý lắm chứ bộ. Ngồi nha lai ra để còn lấy sức nhặt lá é. Lượng cái là ở đây cho nhiều lá é nên thích nha. Tại vì càng nhiều lá é thì cái nồi sẽ càng thơm mùi lá é. Nói chung là vậy đó. Mà khoái cái nước lẩu ở đây cho nhiều măng nấm nên nó ngọt thanh mà thơm dễ sợ. Bởi chị đẹp thích ăn ở chỗ lẩu gà lá é A Hào này là vậy đó. Còn mình thì cái gì cũng thích mà thích nhất mấy miếng gà đầy đủ bộ phận như là cái cánh này chấm cái muối tiêu hớt xanh. Gặm gặm vậy mới ngon mà thịt còn hơi dai dai nhẹ. Ở đây cũng cam kết là gà ta thả vườn thịt luôn tươi mơi. Mà biết là luôn tươi ngon rồi tại chỗ quen mà. Nói chứ cái nồi có 200k mà ba người ăn thấy cũng nhiều ghê á. Ngồi chấm ăn mấy miếng gà này cuốn dễ sợ. Bởi cuốn quá hết cái nồi đó thì mình làm thành cái nồi mới. Nồi mới này thêm 50k một người nữa lại quá là hợp lý. Có trứng non trứng kia với bộ lòng gà. Nhưng đỉnh nhất vẫn là cái trứng non chấm muối ớt béo đã luôn. Nhìn mà nhiều thiệt nha nhưng rồi cũng sẽ hết thôi. Bao nhiêu tinh hoa nên bây giờ cái nước nó ngọt mà thơm ghê luôn á. Nhớ hồi đó ăn ở chi nhánh Tân Phú gần đầm sen. Giờ có thêm chi nhánh ở quận nhất. Ngay ngã 6 Cộng Hòa đường Lý Thái Tổ Nguyễn Văn Cừ Phạm Viết Chánh đó nha.