ỉ với một bịch bánh tráng là mình làm được món tóc bốc ki rồi. Nhà bạn có hay ăn món thịt luộc của bánh tráng rau sống đồ không? Thì mình lấy bịch bánh tráng dư ra, cái mình làm liền món này nha, tại vì nó ngon lắm. Mà bạn cố gắng tìm thêm giùm mình xúc xích với phô mai để mình cuộn vào bên trong làm nhân nữa nha. Nó nâng cấp món này lên hẳn luôn á. Bánh tráng để cuộn thì bạn đừng dùng loại bánh tráng mỏng quá, hãy dùng cái loại mà nhúng vào nước rồi thì nó sẽ mềm ra chứ nó không có bị bở hay bị rách ha. Mình làm ba loại là xúc xích, phô mai truyền thống, nhưng mà mình khuyên bạn nên làm xúc xích với phô mai thôi, thì nó rất ngon, còn truyền thống thì mình ăn không thấy ngon lắm. Nó bị lạc lẽo á. Rồi giờ đến làm phần sốt nè, bình thường mọi người sẽ dùng tương ớt Hàn Quốc, nhưng mà mình thấy là không có nhiều bạn có thể mua được nên là mình chỉ làm tương ớt, tương cà thôi. Ăn cái vị rất là Việt Nam luôn. Nhưng mà mình phải xác nhận là nó ngon, chua chua, ngọt ngọt, cay cay. Chứ nếu mà không ngon là mình giấu luôn rồi, không có đăng clip chi đâu, bạn yên tâm. Tại vì bánh tráng nhanh chín, bên trong thì mình dùng xúc xích ăn liền, phô mai thì cũng dễ chín nữa. Nên là mình nấu nó nhanh lắm, chỉ còn có 5 phút là xong rồi, cái mình gắp ra đĩa và thưởng thức thôi. Đây cái phần nước sốt sệt sệt, kẹo kẹo mà gia vị dễ tìm trong bếp nhà ai chắc cũng có. Để mình cho bạn xem cái nhân nè. Lớp bánh tráng thì mỏng vừa nhưng mà đủ để bọc được xúc xích hay là phô mai bên trong, mình ăn vào nó dẻo dẻo dai dai.