thế nào bà má ba khùng lo người ta ra đánh răng hết, đánh trên đánh dưới đánh tới cái mặt nhăn ấy là nhăn mà vẫn còn đánh, đen bạc chế độ giải cứu nha ai đó lại giải cứu Sô Hôn đi. Nhà mình lúc bình yên nhất là Tùng Hân đi học. Trời ơi Cú Hạnh ở nhà một trái là ta nói vừa giọng ảnh mà vừa giọng mình nữa, tới đằng kia người ta còn nghe được tiếng hai mẹ con, người ta đi học 7 8 giờ không, hai mẹ con mình chuẩn bị xong bước ra khỏi cửa là 9:30. Hôm trước tuyết ghê bữa nay còn dư âm, đi ra đường ở đâu cũng phủ toàn một màu trắng. Cái này tan ra là nó đông thành đá, đi trơn là chụp ếch mệt xỉu luôn á. Bình đây thì thấy tuyết đẹp mơi thấy ham chứ mấy người dọn tuyết cực lắm luôn á mọi người. Như ở chỗ làm ba Tùng Ho là cũng phải dọn tuyết đó, bữa nào mà tuyết ghê là gầu lắm. Bữa nay ở trường Tùng Hân có không khí Noel quá chừng luôn rồi nè. Mai mốt đem còn phải chuẩn bị quà gửi đến trường để cho cô chia cho mấy bạn nữa. Về nhà thì mình chỉ cần một tô mì nóng thêm một quả trứng nữa thôi là đủ rồi. Quả trứng của mình vừa chín tới mở ra cái là lòng đào không luôn. Xong là hai mẹ con lê quay với nhau vậy thôi á. Mọi người còn nhớ cái hũ dưa cải hôm trước mà mình muối không? Bữa nay ngon rồi vừa ăn lắm luôn. sẵn đây thì làm cho ba Tùng Hân thử cái món lòng xào dưa, còn dưa một mớ thì mình sẽ làm món lòng nướng sa tế, hũ sa tế này là mình tự làm nè, bảo quản trong tủ lạnh khi nào ăn cần thì mình lấy ra. Bỏ sa tế ướp với mớ lòng hồi nãy giờ mình sẽ cắt dưa để làm món lòng xào dưa nha mọi người, rang thêm một ít gạo nữa để mình nấu cháo. Chắc là tùy mỗi miền sẽ có cách nấu cháo lòng khác nhau á, như mình ở miền Tây thì cách nấu cháo của nhà mình hay ăn á là luộc lòng trước xong sau đó là rang gạo cho vô, như vậy là người ta gọi là cháo lòng á mọi người. Ngoài lòng xào dưa thì mình còn thấy người ta xào với khóm, cần tây, nhưng mà hôm nay sẽ cho ba Tùng Hân thử lòng xào dưa này trước. Cái này mà đem chấm với nước mắm ăn cơm thôi là cũng ngon cho thêm nhiều nhiều hành chút nữa, vậy là xong cái món lòng xào dưa của mình rồi đó, chưa biết là ba Tùng Ho có ăn được hay không nhưng mà nhìn sơ thì cũng ngon quá chừng luôn. Mình sẽ cho bơ vô trong này để bơ tan chảy hết á, cái mình sẽ cho lòng vô, bắt đầu để lửa từ từ rồi mình nướng. Cho vô đây một ít tỏi với lại là hành tây nữa, để cho lòng vàng như thế này nữa là được rồi đó mọi người. Giờ thì mọi người ăn tối chung với cả nhà mình nha. Cho ăn vậy hiếm giờ được đây. Được. Ăn hiếm vậy, đây nè. Anh quen cái gì á. Con ăn cái này có vừa ăn không? Ngon. Ăn có chua không? Chua mình cũng ráng ăn chua coi thử đi. Ừm. Ngon. Cái này sao rồi. Lấy cái con dao á. Ăn thử coi, chắc nãy giờ quá. Ưm. Ưm. Ăn cái ớt nhiều ngon. Cơm xôi. Ừm.