ngày hôm nay tôi đã biết cái cảm giác mua đồ không cần nhìn giá là như thế nào. Ghê, sang dữ ta. Cái này 49.000đ, cái này mẹ mua gần 200.000đ, mà 49.000đ à. Quất! Thiệt cũng dữ á. Thiệt á? Bước qua đây là mua đồ không cần nhìn giá luôn bà con ơi. Cửa hàng giá rẻ ở Nguyễn Đình Chi, quận 6. Tất cả ở đây rất là rẻ so với thị trường, toàn là đồ chất lượng, đồ Thái, toàn là giá sốc không à. Quà trưng Tết, đồ gia dụng, bánh kẹo, nước ngọt đa dạng lắm luôn á. Cái này mua cho. ủa sao có 25.000đ vậy? Mua không? Lụm. Lụm. Trời kêu đã. Cái này sắp giày cũng 10.000đ nha. Lụm, lụm. 10.000đ một cái, lấy hai cái. Lụm. Lụm. Một combo này 65.000đ bỏ cái bình vô. Bỏ vô đây nè. 65.000đ ba bình. ba cái bình luôn Lụm. Trời ơi cái set này full một set này 39.000đ. Quá rẻ luôn. Nhà mà có mấy bé nào mà thích tô màu á, lụm nha. Lụm. Bộ pha trà nè mọi người nhìn nè, có 33.000đ à. Về cho ông nội uống. Lụm. Cái này ở ngoài 120, cà phê sữa pha gói. Ở đây 45.000đ. Cái này hàng Thái đúng không? Đúng rồi, hàng Thái. Lụm, nguyên cái này ở ngoài bảymấy, ở đây 25 nguyên một set này lụm. 49k trên mạng 120, em mới mua hôm bữa luôn á. Lụm, lụm, lụm, lụm. Các bạn sinh viên và các dì, các mẹ nội trợ mà thấy cái cửa hàng này là rinh về chắc cả bao tải luôn quá, tới công chuyện luôn rồi nha. anh quá sau nửa tiếng đồng hồ mua với tôi. đang làm gì của anh? Chắc là mọi người đang nghĩ là hàng hết đát, cận đát á mới có giá như vậy đúng không? Nhưng mà tôi kiểm tra đàng hoàng nha là qua tới giữa năm 2024 á, nên mấy bà yên tâm nha. Rồi cái thùng này bao nhiêu đây bà con? 169.000đ 24 lon. Tặng thêm 4 lon nữa hả? Pepsi đồng giá luôn. Pepsi cũng vậy 169.000đ. Mua 24 lon tặng 4 lon. Ở ngoài C2 là 95.000đ một thùng 225ml. Rồi cái nước suối này nha bà con, 65.000đ một thùng 24 chai nha, 500ml. Nước suối Satori nha mọi người. Tính tiền nè. Wow, mua trên 300 cành là có quà nha. được chọn 1.2 hai món này nè. nước ngoài là cũng 10x6 60.000đ rồi. kìa.