Sau bao ngày ăn uống miệt mài từ Việt Nam qua tới Nhật Bản thì kênh mình hôm nay cũng đã được một củ follow. Cảm ơn tất cả mọi người đã yêu mến kênh mình trong thời gian vừa qua. Mà ăn uống làm sao á ở Việt Nam thì mập mạp. Qua tới Nhật cái ốm xuống hết 15 kg thịt. Rồi cộng thêm những lần review bất ổn, biến hình liên tục. Mà người khác ăn đâu có bị gì đâu mà tới mình ăn sao mà nó lạ lùng dữ không biết nữa. Giờ mà ra đường gặp mấy anh chị Việt Nam á là cứ hỏi: "Phải em là cái người ăn trứng cá tuyết sưng mắt hay không?" Mà mình cũng không hiểu sao mọi người nhớ dai dữ không biết nữa. Hôm nay thì mình sẽ đi chợ ăn mừng kênh đạt được một củ follow với sẵn tiện ăn giáng sinh luôn. Mà thường giáng sinh thì bên đây á họ rất thích ăn gà. Mà lần đầu thấy họ bán gà tươi nguyên con to tổ bố luôn mà chỉ có 1 sen à là tầm khoảng 170 cành thôi đó. Gà này á thì là gà công nghiệp chắc rồi nhưng mà nó ú nu à. Thịt của nó thì không bằng gà mình thiệt. Nhưng mà cái cánh với cái đùi của nó ăn vẫn rất là ok. Nhìn nó cũng giống gà tây ha nhưng mà có điều nó nhỏ hơn. Cái nồi của mình cũng to lắm á. Mà để nguyên con gà vô là vừa đủ luôn. Lúc đầu mình định làm món gà hấp mà không có để nước á. Nhưng mà do là ngủ quên nên đổi phương án lại là gà luộc. Luộc gà thì mọi người nhớ cho củ hành, sả với bột nghệ để cho gà được ngọt hơn mà có cái màu đẹp mắt nữa. Mình thì có sợ con gà nó bị rách da. Mặc dù là hơi nóng nhưng cũng ráng chở gà bằng tay. Rồi một chút gà chín mà khiêng nó ra cái mâm á cũng là một cái vấn đề nữa. Dù có làm kỹ cỡ nào đi chăng nữa thì nó cũng không còn nguyên vẹn nổi. Mà nhớ làm thêm cái chén muối ớt có bốn cái trái ớt. Con gà thì chỗ nào ngon nhất thì mình sẽ ăn trước nha. Xé ra mà thấy thịt nó có từng sớ từng sớ là thấy cũng ok rồi đó. Hồi nãy trong lúc luộc á thì mình có để hạt nêm nên là thịt gà nó mềm mà ngọt ngon dữ lắm. Gà này á thì nó có một cái độ mềm mà dai nhẹ. Cái đùi với cái cánh của con gà là ngon nhất rồi. Vì cái thịt nó vẫn còn dai nhẹ chứ nó không có bị bở hay bột gì hết. Rưới miếng nước chấm cay lên cho nó đều. Lúc đầu luộc á thì mình sợ nó bị nín bên trong á. Nhưng mà không ngờ là luộc vừa chín tới luôn quá là ngon. Mà cho cái bột nghệ vô luộc chung với gà á, con gà nó vàng ươm bắt mắt nhìn là muốn ăn liền luôn. Mà để ăn gà ngon thì mọi người nhớ làm cái chén nước chấm ngon theo đúng vị của mình ha. Mà được thì nhớ có thêm miếng rau răm ăn chung với gà nữa thì nó bắt dữ lắm. Thiệt lòng cảm ơn mọi người rất nhiều đã yêu quý kênh của mình. Ai muốn mình ăn món gì thì hãy nói bên dưới cho mình biết ha.