Bữa nay đưa tụi Hoàn đi học xong nhà còn có hai mẹ con mình nè. Có sẵn bột thì bây giờ mình bài ra làm bánh mì, tối nấu thêm nồi bò kho nữa làm bánh mì chấm bò kho ăn nha. Mình dùng bột mì số 13, chuẩn bị thêm 260 g nước nữa. Chơi vô trong nước rồi mình đã chuẩn bị 10 g đường, 8g men, một cái trứng gà. Bậy đều lên rồi mình cho vô trong bột nha mọi người. Theo cái công thức này của mình á thì không có nhồi bột nhiều đâu. nó hơi mất thời gian vì mình phải chia ra nhồi nhiều lần. Cứ 10 phút thì mình sẽ mang ra nhồi một lần. Mình làm hai lần như vậy nha. Sau hai lần đó thì mình ủ cho đến khi nào bột của mình nở thì thôi. Rồi phi thêm tỏi sả hành tím để mình ướp thịt. Mì mình làm theo cách này mấy lần rồi mà lần nào cũng thành công hết. Chỉ có một lần xu là mình đậy cái khăn thôi à. Ướp vô thịt thì mình có nước tương nè, đường, hạt nêm và gói gia vị nấu bò kho. Ướp càng lâu, thịt của mình nó càng thấm thì nó sẽ càng ngon nha mọi người. Khi cái cục bột của mình nở gấp đôi như thế này là được rồi nè. Bây giờ mình sẽ làm cho nó tan hết bọt khí ở trong rồi mình sẽ chia ra từng phần nhỏ. 500 g bột này mình làm ra được tám cái bánh đó mọi người. Không biết tối nay có đủ ăn không nữa. Làm đến đâu thì mình sẽ đậy đến đó để cho bột của mình nó không có bị khô. Bây giờ thì mình sẽ cán bột ra và tạo hình cái bánh mì của mình nha. Bây giờ mình quen tay rồi, nhanh hẹn hơn cái lần đầu tiên mà mình làm bánh mì. Phút này là mình phải bóp chặt tay lại để không thôi chút nữa mình nướng là nó nổ bung hết. Giờ chỉ cần thời gian đợi nở nữa là mình có thể mang đi nướng được rồi. Bò kho thì mình có cắt thêm một ít cà rốt nè, hành tây nữa. Xong rồi thì mình sẽ phi thêm một chút sả nữa, cho thịt vô đảo, đảo đến săn rồi á thì mình sẽ cho nước vô nha. Biết là nấu theo cách này thì nó có đúng hay không, nhưng mà ăn thì thấy vẫn ngon lắm luôn nha mọi người. Mở lò cho lò nóng cái mình sẽ cho bánh mì vô nướng nha. Mình không có canh thời gian đâu, mình nướng khi chừng nào mà nó vàng thì mình lấy ra. Cái bé tí tí kia là tụi Hoàn làm á mọi người. Mình làm có mấy ổ bánh mì hả mà bao nhiêu người ngồi canh luôn. Vừa nấu nồi bò kho vừa canh mấy ổ bánh mì, quay qua quay lại bánh mì nó vàng rồi nè. Tuy là màu nó không có vàng đều như ở ngoài người ta bán nhưng mà vẫn ngon lắm luôn á. Có mấy cái hồi nãy mình bóp không có chặt tay, nướng là nó bị bung ra như vậy á. Để cho bò kho của mình có độ sệt á thì mình sẽ cho vô đây một muỗng tinh bột khoai tây khoai với nước. Cuối cùng là hành tây. Vậy là mình đã chuẩn bị xong bánh mì bò kho rồi đó. Nhà còn ít chả hôm bữa mình làm, bữa nay lấy ra mình làm bánh mì chả ăn chung luôn. Vậy thì mời mọi người ăn tối chung với cả nhà mình nha.có sang ăn thử không con?Nè, ăn thử con ơi, nè.Ừm.Ngon chưa?Ngon chứ? Trồi trồi trồi trồi.Trời trời trời trời trời.Bánh mì ngon chưa?