Siêu công viên nước lớn nhất Việt Nam chỉ cách Sài Gòn 45 phút đi xe. Lúc tự tôi đi á, vé ở đây chỉ có 300 cành cho học sinh sinh viên thôi nhưng mà chơi siêu đáng tiền luôn. Mà chỉ duy nhất ở Amazing Bay có sóng thần cao hơn 4 m. Trời ơi! Chu cha mèn đét ơi, ta nói sóng thần nó đánh một cái là chỉ muốn văng luôn cái nớp đi thôi. Và đặc biệt thêm một trò nữa mà chỉ có ở Amazing Bay có thôi, đó chính là lướt sóng nhân tạo. Trò này nó lạ lắm mọi người ơi, để tôi cho mọi người xem anh nhân viên chơi và bạn tôi chơi nó như thế nào nha. Trời ơi ghê chưa, ghê ghê ghê chưa, ghê chưa? Trời đất ơi tự nhiên cái tôi tỉnh ra liền luôn, tự nhiên tôi hết hồn rồi. Và một điều mà tôi siêu siêu thích khi chơi ở Amazing Bay đó chính là mọi người không cần phải ôm phao lên, vì ở đây đã có máy tự kéo phao lên rồi cho nên mọi người chỉ cần lên chơi thôi. Còn bây giờ thì mời mọi người đi chơi cùng với Lan thang Sài Gòn nghe. Sao đi lúc đó em quá nhỏ anh không thấy, lúc em đang lớn anh không hay, năm em 16 không ai tin em sẽ xinh đến như vậy. Damn, girl you so fine, Độn trên cái lớp make-up thêm chút Ben Damn, girl you so fine, Look like a boss vì nó nằm ở trong gen yeah. Hết đêm nay em sẽ nằm ở bên ai, hết đêm nay anh sẽ nằm ở trong em, Damn, girl you so fine, Nốc hết cả cốc từ Sài Gòn mình sang Paris. Tạm biệt mọi điều phiền lo, ta bay vào một vùng trời tự do, hay đắm chìm vào mùa hè tuyệt vời. quên giấc ngủ một mùa hè thật tuyệt vời Cuộc sống sau tất dịu dàng và có tiếng cây lá xun xao, dường mình chẳng phải là chiêm bao, cho lòng bình yên có hóa, có ngất ngây của mùa hạ và tiếng trái tim hát ngẩn ngơ, ta muốn phiêu lưu để rong chơi để trên môi nở nụ cười.