Không biết là cái món này liệu có thể trở thành cái trend ẩm thực cuối cùng của năm 2023 không nhưng mà tôi thấy nó cực kỳ hấp dẫn luôn anh em ạ. Đấy chính là lạp xưởng Cao Bằng. Nếu chỉ là một cái lạp xưởng bình thường hay ăn ngoài đường ngoài chợ thì tôi không nói làm gì thế nhưng mà cái lạp xưởng này nó thực sự đặc biệt luôn anh em ạ. Đầu tiên là về cái mùi thơm của nó khiếp đi làm về có phố Bạch Mai mà ngửi thấy cái mùi thơm nức mà ngó mãi mới thấy cô đang ngồi bán cái hàng này. Mình bảo quái lạ tự dưng lạp xưởng lại để lên cái hạt sỏi đen đen để làm cái gì? Hỏi cô thì cô bảo là cô bán lạp xưởng Cao Bằng cái hạt sỏi đen đen này là để nó cân bằng nhiệt với cả để cho nó đỡ cháy. Ơ nhưng mà nói là lạp xưởng Cao Bằng nhưng em thấy cái bột cay cay tê tê mà cô vừa rắc vào không? Nó là bột ớt đấy anh em ạ. Cứ mà như ăn với kiểu bột ớt như này tôi cảm giác nó cứ trung của ẩn ẩn kiểu gì ấy. Hay là tôi quyết định gọi luôn là năm cái. Không có tí bột ớt nào ăn cho nó sướng. Ôi giời ơi cảm giác như không có bột ớt ấy ăn nó mới ra cái vị của nó. Cắn qua cái lớp vỏ có tính đàn hồi hơi cao một chút vào cái phần thịt béo ngậy bên trong mới thấy. Mặc dù là mỡ nó ứa ra nhưng mà lại không hề ngấy. Càng ăn thì cái vị bùi vị ngọt của thịt nó càng ra mà đến lúc mà mình ăn xong rồi cái vị bùi đấy nó vẫn còn đọng lại ở trên cổ là mình thèm ăn cái nữa. Ngoài ra thì cô còn bán cả xíu báo nữa nhưng mà xíu báo của cô mình ăn thấy không ngon lắm thôi là mình không đề cập. Nói nhỏ nhỏ ấy không cô nghe thấy thì cô lại mắng chết. Anh em mà đến đây ăn thì đừng có nói nhá báo tôi đấy. Về yếu điểm của cái món này mình thấy có một yếu điểm duy nhất là giá quá đắt cho một cái món ăn vặt những 15.000đ một que. Ăn chơi chơi thì được chứ ăn nhiều thì we don't have money bro.