Bạn nào mà mê món chân gà sốt nước mắm thì thôi bữa nay nâng cấp thành món gà sốt bơ cay này nha. Đảm bảo là mồi là hơi bị bén luôn á. Chân gà thì bữa các bạn hỏi mình là cách rút xương nhưng mà nếu mà lười quá thì khỏi cần rút xương cũng được cho nó nhanh. Còn nếu mà muốn rút xương chân gà thì để mình chỉ cho. Mọi người làm y chang như mình đang làm ở đây nè. Mình sẽ cắt móng rồi cắt cái phần khuỷu chân trước rồi mình kéo xuống thôi. Rồi mọi người kéo cái phần da xuống, lật ngược lại là mọi người đã lấy được cái phần xương to nhất ra rồi. Còn phần xương ở ngón chân thì mọi người sẽ đè nó xuống thớt. Mọi người lấy một con dao thiệt bén mọi người lóc nó. Làm một hai cái đầu á thì có thể chưa quen nhưng mà mọi người làm khoảng ba bốn cái là từ từ mọi người quen thì mọi người làm nhanh lắm. Cái này đúng kiểu là cái miệng hay cái tay luôn á. Thay vì mỏi cái miệng á thì bây giờ mình mỏi cái tay. Lóc xương xong á thì mình sẽ tẩm bột khô chiên giòn để mình đem đi chiên nha. Khi nào mà dầu thiệt nóng, mình sẽ cho chân gà vô chiên. Hồi nãy chúng ta tẩm bột khô rồi nên là bây giờ mọi người chiên á không có sợ nó bị vắn dầu lên đâu. Chiên khi nào mà nó vàng, nó đều màu như thế này thì mọi người vớt ra nha. Cái chảo nóng á thì mọi người đừng có tắt liền. Mình sẽ cho tỏi với lại cái ớt bằm nhỏ vào. Mình đảo cho tới khi nào á nó vàng rồi mình hãy tắt bếp. Công thức pha sốt thì mình có để y nguyên ở trên màn hình cho mọi người pha nè. Nhiêu đây sốt thì mọi người làm được cho khoảng 1 ký chân gà lận á. Còn sốt bơ thì mọi người phải dùng bơ thực vật thì nó mới ngon nha. Đặc biệt là bơ thực vật của Meizan nè, với công thức cải tiến mới theo công nghệ của châu Âu, không có cholesterol, không có trans fat, an toàn cho sức khỏe mà món chay hay món mặn gì cũng sử dụng được hết trơn á. Ngoài ra còn có vitamin A tốt cho thị giác nữa. Khi nào á mà bơ nó tan hết rồi thì mình sẽ đổ hết cái phần nước sốt vào. Lúc này á thì mình sẽ bật lửa lớn lên để đánh đều cái phần sốt. Khi nào mà nó sánh, nó sệt lại như thế này thì bắt đầu chúng ta mới cho chân gà vô. Đúng là dùng bơ Meizan á, đối vị món quen, món nào cũng thơm, cũng dậy vị hết. Lặt món này á mà làm từ đầu nhà tới cuối nhà còn nghe luôn. Nhiều khi á nhà hàng xóm cũng còn nghe luôn á chứ. Cuối cùng thì mình sẽ cho hết cái phần tỏi phi vào. Đảo một hai cái nữa là mọi người đã có thể thưởng thức được rồi. Tính ra món này vừa rẻ mà vừa chất lượng nữa, nhâm nhi là hết bài luôn. Mọi người mà lười quá thì cứ để nguyên xương chân gà nha. Nhiều khi á ăn còn đã hơn nữa. Kiểu cảm giác ăn á cứ vừa ngậm ngậm, vừa mút mút như vậy á thì nó mới đã đúng không? Thật kia là ngon luôn.