Đây là hình ảnh của mình sau khi thức khuya tới 3 4 giờ sáng. Từ lúc nghỉ học tới giờ thì ngày nào cũng làm biếng hết trơn. Nhưng mà đến tối thì mới nạp đủ đầy năng lượng để đi ra phố. Trời thì lạnh lẽo mà đứng nãy giờ không thấy ai lại hỏi han gì hết. Tình hình mà kéo dài như vậy hoài chắc cuối tháng không có mì gối mà ăn. Nên thôi bữa nay ăn tạm mì tươi đỡ đi ha. Thấy cái quán này người ta xếp hàng cũng đông quá nên vô ăn thử. Không phải nói chứ bưng cái tô mì ra tôi muốn xỉu ngang vậy đó. Cái tô mì gì đâu toàn là tỏi mà tỏi tươi nó mới ghê chứ. Cái tô này thì chừng khoảng 200 cành. Mì với đồ ăn thì quá trời mà khẩu vị nó không có hợp với mình. Miệng thì nhai vậy đó chứ trong lòng đang hối hận phải nãy ăn cơm thì có lý rồi. Buồn quá nên là chạy vô siêu thị coi có cái gì rẻ rẻ không mua về ăn. Thấy có dạm xanh này người ta làm sạch rồi cũng ok quá nè. Mình thì hay đi chợ ăn cái loại tươi á nó ngọt dữ lắm. Còn cái loại này người ta làm sẵn rồi không biết nó làm sao. Ba cái hộp này là chừng khoảng 60 cành. Đem về thì mình cũng luộc với sả lại một lần nữa. Thấy vậy mà cũng được cả chảo chứ đâu có ít đâu. Mình sẽ nấu thêm gói mì cay để chút ăn chung với dạm ha. Thì trong tủ lạnh còn cái gì thì mình sẽ để cái đó. Cho một đũa kim chi siêu cay loại ngon. Nhà còn duy nhất được một cái nấm đùi gà không có cái thứ hai. Hên là hành lá còn được mấy cọng để vô luôn cho nó thơm. Mì gói thì chỉ cần đơn giản vậy thôi là quá là hấp dẫn rồi. Nghe cái mùi mì nó thơm mà đói không chịu nổi luôn. Cái dạm này thì mình ăn thấy nó cũng ok đó. Chắc do là mình luộc lại nên nó bớt đi cái độ ngọt rồi. Trời lạnh lạnh vậy mà làm nồi mì nó cay cay. Ăn miếng dạm húp miếng nước mì tôi nói nó ấm người hẳn ra luôn. Mì cay này ha mà phải để thêm miếng bắp cải nữa là đúng bài luôn. Ăn trong cái nồi nóng quá phải đổ ra cái tô cho nó nguội bớt. Cái nấm đùi gà này nè mọi người để nguyên cây vậy đó. Ăn nó ngọt không nói nên lời luôn.