Hôm nay mình chở Tùng Hân với Soo Hon đi chơi một bữa mà rảnh quá trời luôn. Ở đây là Mỹ An Đông, 5 năm trước mới qua là chồng mình đã dẫn mình đến đây chơi rồi, lúc đó mình mới bầu Tùng Hân, 5 năm sau quay lại đây, Tùng Hân vừa lớn lại có thêm Soo Hon nữa. Noel năm nay người ta cũng trang trí nhiều, nhưng không đẹp bằng cái năm mà mình đi. Tuy vậy mà người ta cũng đến đây chơi nhiều lắm luôn á, ngoài cái khu này còn nhiều khu nữa. Đến đây cái nhớ lại cái hồi mới qua ghê luôn á, mà thời gian đúng là trôi nhanh thật, chớp mắt một cái mình đã có ngay hai bé xinh xắn đáng yêu, và một gia đình nhỏ rất là hạnh phúc luôn. Phải chi Soo Hon nhà mình mà khỏe là lúc này cầm tay anh hai đi chơi rồi. Đến đây mà tìm quán ăn nào ít ít vắng người là hơi khó, nhà mình vô đây ăn đỡ hamburger luôn. Đi mấy cái ngày như thế này là phải đứng đợi, nhà mình đợi khoảng tầm 30 phút à mới có bàn để ăn. Đi chơi chưa thấy vui vẻ gì hết trơn á, mà lúc nào đói, lạnh nữa. Giờ thì bọn mình sẽ đi về nhà nha mọi người. Thấy đi chơi vậy chứ cũng thức khuya luôn á. Về nhà nấu mì ăn mai là lúc nào ở trong tủ lạnh mình cũng có đồ ăn dự trữ để nấu mì á. Giờ này thì gần 12 giờ đêm luôn, đâu có cái gì ngon qua mì gói được. Không biết mọi người ăn qua cái mì Shin Ramyun này chưa ha, mình ăn qua một lần là mình khoái, mê đến giờ luôn. Thấy cái sốt này nó hơi mặn, nếu như mà ăn lạc thì mình sẽ cho nhiều nước. Nấu có ba gói mì à, mình cho vô đây thêm một ít bạch tuộc nữa, rồi cho lên đây chút hành lá. Ở ngoài trời đang lạnh ơi là lạnh luôn, nấu cái nồi mì này xong chút nữa mình ăn với kim chi ha. Giờ này quá giờ người ta cũng đóng cửa hết rồi, chứ không thôi mình đi mua hành mình bỏ vô thêm rồi đó. Nấu mì mà bỏ hành nhiều nhiều thì nó mới ngon được. Giờ mọi người ăn tối chung với cả nhà mình nha. 