Chào bạn! Chào mừng bạn đã đến với kênh Tóc Vàng Hoa và mình là Tóc Vàng. Hôm nay Vàng sẽ mút ban hải sản sốt ca Hàn Quốc này nha bạn. Ở đây Vàng có tôm hùm nè, bào ngư nè, ghẹ nè, sò điệp và bạch tuộc nữa. Yeah! Trước khi ăn đồ cay nóng như vậy đó bạn, thì Vàng sẽ uống một chiếp nghệ Nano hồng sâm CiCi 247 này. Vàng uống cái này để hỗ trợ bao tử và đường ruột các bạn. Đây là sản phẩm của Hàn Quốc và được tập đoàn Samsung bảo hộ đó các bạn. Bạn nào muốn ăn ngon, ngủ ngon, tuần hoàn máu tốt, da dẻ hồng hào, mờ thâm bụng thì bạn có thể uống một chiếp của cái này nha. Nước nghệ có dạng lỏng như vậy nè bạn. Vàng đổ ra cho bạn xem nha. Cái này dễ uống lắm luôn các bạn. Ok, bây giờ chúng ta bắt đầu thưởng thức thôi. Vàng sẽ neo BaTa nha. Ok, mời bạn Tóc Vàng ăn ăn! Vàng định là 2024 á Vàng sẽ đổi cái câu mời mới á, có gì bạn comment ở bên dưới để góp ý cho Vàng nha. Bây giờ thì ăn thôi, Vàng sẽ bắt đầu với em bào ngư. Wow! Đây bạn! Bào ngư giòn lắm luôn các bạn. Đây! Wow! Yeah, tiếp theo Vàng sẽ ăn sò điệp nha bạn. Đây! Ôi, chín lớp miếng. Em sò điệp này mập ú ù ủa luôn đó bạn. Wow! Ăn một em sò điệp này xong, cảm giác muốn no luôn á bạn. Ăn một em nữa nha bạn. Đây bạn. Nó rất béo luôn. Đây bạn. Nấm kim châm nha bạn. Nấm kim châm rất là giòn đúng không bạn? Vàng ăn bạch tuộc đây bạn. Cay quá bạn. Wow! Vàng rất thích bạch tuộc luôn. Này! Vàng nhai nấm kim châm cho bạn nghe nha. Cay quá trời luôn á bạn. Cái sợi miếng này các bạn, cái thịt của nó nhỏ nhưng mà nó giòn sần sật sần sật các bạn. Đây, một con nữa. Tuyệt vời! Bây giờ Vàng sẽ ăn đến em ghẹ BaTa. Này, để cái mai của nó đây nha bạn. Wow! Vàng đã cắt sẵn ra rồi. Wow! Sốt rất cay nha bạn. Ngon quá. Đây bạn. Cay, chấm chút muối. Ở đây còn một em bạch tuộc! Thích quá! Yeah, một bữa ăn hải sản thật tuyệt vời. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!