Bữa nay thì mình sẽ không có nấu ăn cho mình mà mình sẽ nấu ăn cho một người khá là đặc biệt. Không biết là mọi người á gần Tết có chung cái cảm giác này giống như mình không? Bản thân mình là con trai, khi mà Tết tới, về nhà rất là muốn gắn kết, nói chuyện với gia đình, nhưng mà cảm giác càng lớn thì lại càng khó mở lời. Có thể là do khoảng cách thế hệ hoặc cũng có thể là mình đã ra ngoài tự lập xa nhà khoảng 10 năm nay. Ngay cả với đứa em gái mình, mình cũng không biết là hai đứa mình có sở thích gì chung không nữa. Với lại á anh con trai, em con gái cũng khá là khó tâm sự với nhau. Nhưng dịp bữa nay em gái mình lên thăm cháu, mình sẽ nấu một món mà nó cực kỳ là thích luôn. Anh đang nấu gì vậy, cần em phụ không? Có, rửa mấy củ hành nè. Để em cắt luôn. Em cắt đi. Anh làm gì kỳ vậy? Anh đang tự nhiên mà cắt. Ủa gì vậy? Đó mọi người thấy không? Anh em thì thương nhau á nhưng mà nói câu trước câu sau là nó vậy á. Cái này thì chắc là nhiều bạn trải qua giống mình rồi ha. Thôi để mình tự nấu cho nó nhanh. Quay qua quay lại á là thấy nó ngồi bấm laptop ở ngoài phòng rồi nè. Ủa! Em cũng chơi liên minh hả? Rank gì rồi? Tý anh kéo cho. Em mới chơi được nửa năm à, đang lên vàng á. Thôi bây giờ ăn đi, xíu nữa anh kéo rank cho. Okay. Tính ra chỉ cần để ý một xíu thôi là tự nhiên đâu phát hiện ra mình và em gái cũng có nhiều điểm chung ghê. Đúng là anh em á không giấu lòng cũng giống cánh, nên là từ bây giờ mọi người hãy cứ mở lòng và trò chuyện với người thân mình nhiều hơn nha. Oày, em có trò này hay lắm nè, anh chơi thử game này của Coca Cola đi. Mình tìm được điểm chung với người thân hay lắm á. Đâu, để anh coi thử coi. Nè nè. Bây giờ vô chơi nha. Sát bật sát bật sát bật. Tết mới thăng thiên ý hoàng. Bật bật lên như ý sung vầy. Nhà mình bên nhau vui chúc mọi mầm Tết. Coca Cola đồi đầy gắn kết. Bật điều cực chất vui giống nhau kết. Chúc bạn năm rồng, khí chất phơi phới, ngọt ngào khỏi chê. Mọi người nhớ vô trang Coca Cola và rủ người thân mình cùng chơi game trong đầu Tết này nha.