Video này tốn nước miếng lắm đây. Định làm mực ngâm mắm nhĩ nhưng mà lên mạng thấy cả làng nhiễm sán. Thôi mình ăn chín uống sôi nhở, luộc. À quên, cái tai này phải sơ chế thật kỹ nha. Cái phần tai thì mọi người biết rồi đấy, vệ sinh thật là sạch vào, bóp muối rồi bóp chanh các thứ vào mới yên tâm mà ăn được nhá. Tai heo thì mình sẽ cuộn lại tí cho nó đẹp thôi chứ cũng chả tác dụng gì đâu, xong rồi dùng cái dây buộc thật chặt vào, xong đem luộc. Cái phần mắm ngâm sẽ là cái phần quan trọng nhất luôn. Nếu như mà mắm ngon ấy thì ngâm cái gì cũng được. Sau khi tham khảo rất là nhiều nguồn thì mình rút ra được một công thức như thế này là một mắm, một đường, một nước với cả một xíu giấm. Ví dụ ở đây mình sẽ làm một thìa nước mắm cá cơm biển đông của Chinsu này, mình sẽ thêm một thìa nước lọc, một thìa đường, một xíu giấm, tỏi ớt thì cho tùy thích nhá. Mình dùng Chinsu biển đông thế nên là ăn như thế này là vừa, nếu dùng nước mắm khác mà không đúng vị ấy thì đừng kêu mình đấy nhá. Chinsu biển đông này thì mình dùng quen rồi thế nên là áng phát là biết mặn nhạt thế nào luôn. Đun cái hỗn hợp này cho nó sánh sánh lên xíu, xong rồi lại để cho nó nguội, cho tỏi ớt vào mắm ngâm. Tai heo thì mọi người vớt ra một cái thau đá lạnh cho cái thịt nó giòn, vớt ra cho ráo nước rồi cho vào hũ ngâm thôi. Chắc là phải đợi mấy ngày đấy, bây giờ còn thừa nước cốt mà nhà lại còn cà. Sau bốn ngày chờ đợi thì cuối cùng chắc là ăn được rồi. Mình mất bốn ngày để làm được cái món này, mọi người chỉ mất khoảng nửa giây để tim cái video này. Uầy, thơm thế, thơm một kiểu chảy chảy nước miếng miệng này. Tính ra đợi cũng hơi lâu nhở, nhưng mà bây giờ mình sẽ ăn được tầm một tuần, sau khi mà xong xuôi ấy thì cái miếng nó sẽ xoăn tít như này. Cái phần sụn thì đương nhiên là giòn rồi nhưng mà cái phần da bên ngoài của sụn ấy nó rất là chắc, ăn nó chắc cực kỳ luôn đấy. Một phần vì mình bỏ vào tủ lạnh, một phần là bởi vì lúc mà mình luộc xong mình cho luôn vào nước đá. Còn về vị thì mình bao vừa với mọi người luôn, ăn với cơm sẽ vừa nhá, còn ăn không thì nó hơi đậm một chút. ăn cà đã lâu lắm rồi mình mới ăn cái cà mà quả nó xanh ấy ngày xưa mình toàn ăn cà quả trắng thôi. Uầy, bố của xuất sắc. Bây giờ mình lấy một cái tai heo này mình chấm vào cái nước cà này. Cái tai heo này chấm nó không bám mấy mọi người ạ, nhưng mà cái cà ngon lắm. Tai heo thì nó sẽ rất là thơm cái mùi tỏi. Cái phần cà này mình có cảm giác là nó hơi ngọt một chút, có vẻ là bình thường người ta muối cà người ta không cho nhiều đường như mình mình cho hơi nhiều đường một chút, cực kỳ giòn và hiện tại ấy theo như các cụ ở dưới quê gọi ấy cà nó vẫn còn hơi sống một chút, mọi người ăn mọi người vẫn sẽ có cảm giác cái mùi hăng của cà. Nhưng mà cà này là cà ngâm mắm không phải là cà muối chua thế nên là nó sẽ phải có cái mùi đấy. Nhưng mà ăn tầm này rất vừa, nếu như mà ngâm thêm ấy thì mình sợ là nó ngấm hơn, nó chắc ngon được như này, ngon lắm. Thôi mọi người cứ dùng Chinsu biển đông ấy cho đồng bộ nhá. Cái này bà bán hàng tạp hóa bên cạnh nhà mình cũng có mà bên Úc hay là bên Mỹ, nói chung là bên Châu Âu là có ạ, dùng cho đồng bộ nha.