Chủ ơi, nhà mình bán buffet trên năm 2023 luôn ạ? Đúng rồi. Có trend gì là nhà chú sẽ cập nhật ngay. Có bánh đồng xu này, bánh trứng lòng đào này, xích lạp xưởng này, khoai mật phô mai, trà sữa nướng Vân Nam, chocolate bomb, trà chanh giã tay. Đây là tất cả những cái món đang rất là hot trend bây giờ là nhà chú bán hết. Ra em thấy chẳng việc gì phải lên Hồ Tây luôn ý. Ở đây có cả view công viên Thống Nhất siêu chiu. Mà vỉa hè thì rõ là rộng lại còn mở đến 12:00 sáng. Có hôm mở đến cả 3:00 đêm cũng không đuổi khách về. Quán này là quán tủ của mình rồi, lúc nào đi qua nó cũng đông luôn ấy. Quán chịu chi số hai thì không ai dám nhận là số một luôn. Các loại nguyên liệu đều đảm bảo mà giá thành hợp lý. Xin tự tin khẳng định tất cả các món đều ngon và chất lượng đấy. hết tất cả các loại trend từ mùa hè đến mùa đông. Ừm. Ai thích ca cao thì ra đây uống mới hợp này. Bởi vì nó rất là đậm vị. Bestseller, matcha nhài nướng. Mà ở đây là nó không phải đậm trà đâu mà nó là ngậy ngậy mùi sữa nha. Ơ cái này đã ai bán ở Hà Nội chưa? Hình như chưa. Ở bên ngoài sẽ là bọc trứng còn ở bên trong là xúc xích mọi người ạ. Ở ngoài giòn nhưng mà bên trong dai ngon. Nhưng mà cái bột ớt này nó khá là cay ấy, nó không chỉ là cay tê tê đâu. Nó cay như kiểu là xộc thẳng lên mũi đấy. Tuy là quán ăn vặt vỉa hè nhưng mình thấy được đầu tư cực kỳ kỹ lưỡng. Các bạn nhân viên thân thiện nhanh nhẹn. Bật mí cho mọi người nữa là quán mở xuyên Tết Dương với Tết âm luôn đấy. Nếu đã tìm một chỗ để tụ tập bạn bè thì hợp lý quá rồi.