Hồi giờ hột vịt lộn mua về chỉ luộc lên rồi ăn với muối tiêu thôi, mà bây giờ mới biết là cái lẩu hột vịt lộn chua cay này, trời ăn một lần năm sáu trứng chưa thấy đã nữa á. Mà dễ làm lắm mọi người ơi, bây giờ xách cái đít ra chợ, mua giùm tôi đồ nấu lẩu với lại hột vịt lộn nha. Tôi nghe nói một bí quyết á mà để mua hột vịt lộn con nhỏ là lắc lắc coi nó có kêu bên trong không? Nó kêu bên trong là cái con lớn rồi. Bây giờ về thì mọi người luộc giùm tôi hột vịt lộn đi, sau đó bắt cái chảo lên, xào thiệt là thơm cho tôi tỏi, rồi cho cà chua với khớm vô xào cho thơm. Giờ mình nêm vô đây đường, nước mắm, bột ngọt theo cái công thức mà tôi để trên màn hình ha. Mà hồi nãy đi chợ quên mua riềng xả đồ, nhưng mà mẹ tôi nói yên tâm, tại cái hũ sa tế tôm Chin-Su này nè, nó có cái vị cay thơm của ớt, xả riềng và nõn tôm nữa. Nó kiểu bùng vị với thơm cái mùi đặc trưng lắm. Xong á thì mọi người cho nước dừa vô. Bình thường hột vịt lộn nấu nó đã ra cái nước ngọt rồi, thêm cái nước dừa nữa là đảm bảo cái nồi lẩu này nó ngọt ngon lắm luôn nè. Đợi cho nó sôi xíu á thì mọi người đập cái phần trứng hột vịt lộn vô, giờ thì tụm ba tụm bảy ăn đi, món này ăn đông mới vui, nhất là cái dịp Tết đến xuân về, anh em bà con đồ tụ họp, nấu món này là nhất cái nách. Cái nước lẩu á thì chua chua ngọt ngọt, cái màu đỏ đó là không phải tôi nêm thêm màu dầu điều đâu nha, mà là cái màu sa tế nó tiết ra đẹp chưa? Không biết sao á, bình thường ăn hột vịt lộn một trứng, hai trứng là ngán rồi. Làm món này tôi ăn năm sáu trứng chưa thấy đã nữa. Thảnh thơi lướt Tết là lướt tới video của tôi là nhớ lưu lại, mà nhớ là để thơm ngon hơn thì nhớ mua thêm cái chai sa tế tôm Chin-Su rồi nha. Bye bye.