Lần đầu mình làm há cảo tôm tại nhà và câu chuyện cảm động lạnh của ba Tùng Hân. Thấy bữa nay không được bình thường là biết có vấn đề rồi. Để làm há cảo thì mình dùng 400 g tôm đã bóc vỏ, phân nửa thì mình cắt nhỏ, còn phân nửa thì mình sẽ giã ra. Gia vị cho vô trong này á thì mình có muối, đường, hạt nêm gà, tinh bột khoai tây với lại là dầu ăn, dầu mè. Tại đó giờ được ăn há cảo thôi chứ đâu có nghĩ làm ở nhà nó dễ vậy đâu mọi người. Sau khi mà nấu cho nước sôi rồi cái mình cho vô trong bột. Bột ở đây á thì mình dùng tinh bột khoai tây với lại là bột mì. Rồi một hồi xong rồi mình giặt giống như là giặt đồ vậy đó, cái mình bỏ vô trong bịch ủ khoảng 10 phút. Thay vì làm cái gói này để nấu nước dùng á thì mình cho cái viên nước dùng có sẵn. Bữa nào mà nấu lẩu kiểu này là ba Tùng Hân khoái lắm. Giờ mình sẽ chia bột ra nhiều phần nhỏ để mình làm vỏ há cảo nha. Trời lạnh mà ăn lẩu thì còn gì bằng luôn, mà bữa nay ăn chung với há cảo tôm nữa chứ. Cán bột cho thiệt là mỏng xong rồi cái mình sẽ bỏ nhân tôm vô trong này rồi mình gói lại thôi. Có chút bột tầm này làm ra được mấy cục há cảo mà mất gần cả tiếng đồng hồ luôn á. Sao một hồi cán cán rối rối á thì mình được tầm này nè, bây giờ á thì mình sẽ mang đi hấp nha. Bữa nay ba Tùng Hân đi làm về trễ cũng không có ai phụ mình, bởi vậy mới lâu. Giờ tới cái khúc cảm lạnh động nè, đi làm về không vô nhà đồ ha. Tự nhiên cái bị cảm động lạnh luôn, là vừa cảm động mà vừa cảm lạnh đó mọi người, không có cái gì là tự nhiên hết trơn, hay Tùng Hân lại sắp có em ta. Nói vậy thôi chứ có thời gian á thì mình cũng để chăm Sô thôi thiệt thòi rồi bây giờ mà có em nữa thì lại càng thiệt thòi hơn. Dù gái hay trai, khỏe hay ốm thì nhà mình hai em bé này thôi là đủ rồi. Thôi bây giờ mời mọi người ăn tối chung với hai vợ chồng mình nha. Ngon ghê. ư ư ư Chấp mặt luôn á. Ư. Ừ. Ngon. Wow. ư. Uống miếng rồi. Chân thật. Ư. Thật là ngon. Wow, mạch quạ quắt luôn. Ừ. Ừ. Ngon. Sao con này sống tắt ra. . Đang máy bay rồi nè. Ố. Xê kỳ nà. Ố, ngon quá. Ngon ngon. Ngon quá.