Chỉ từ 435k, bạn đã có thể thưởng thức buffet hải sản thả ga ăn không giới hạn. Dạo gần đây, L thấy buffet Cửu Vân Long Premium rất nổi trên mạng xã hội nên quyết định là đến đây để trải nghiệm xem coi như thế nào. Quầy line tại đây sẽ được bố trí trải dài khắp nhà hàng, được phân ra từng khu vực để các bạn có thể dễ dàng lựa chọn. L tin là khi các bạn đứng ở đây sẽ phải wow lên về sự đa dạng này. Đếm sơ sơ thì L nghĩ chắc phải hơn 200 món tại đây. Một quầy line hải sản vô cùng bắt mắt, nào là tôm, ghẹ, cua. Các loại ốc có thể kể đến như là ốc hương, ốc bưu, rồi các loại ngao, sò. Rồi nào là mực, tôm càng xanh, bề bề, vân vân mây mây. Hải sản tại đây phải nói là tươi sống. Có hẳn một bể hải sản tươi đang standby đợi chúng mình nè. Một quầy line bắt mắt không kém đó chính là quầy sashimi và hàu. Sashimi đa dạng từ cá hồi, cá ngừ, cá trích và các loại Nigiri. Và quầy hàu sống sẽ được fill lên liên tục. Chưa dừng lại tại đó, đi sâu vào bên trong sẽ còn đa dạng với các quầy live với các món nóng. Có dim sum, có món Việt Nam, các món Hoa, có quầy salad, có quầy BBQ và một quầy chợ quê vô cùng hấp dẫn. Một điểm mà L thích tại nhà hàng đó chính là tại tất cả các quầy đều sẽ có đầu bếp. Và mọi người hãy yên tâm, đồ ăn sẽ được fill lên liên tục như thế này nên là chúng ta cứ lấy vừa đủ, khi nào ăn hết thì cứ lại ra lấy tiếp nha. Nhà hàng cũng rất là tâm lý nha, chuẩn bị một customer kit như thế này cho mỗi thực khách khi đến đây. Có bao tay, có tăm chỉ nha khoa và cả thun cột tóc nữa. Nhìn về tổng thể thì các món ăn tại đây với chất lượng rất ổn. Đặc biệt là các bạn sẽ được ăn buffet cua thả ga không giới hạn. Các loại sốt chấm cũng rất đa dạng, từ muối ớt xanh, muối ớt đỏ, sốt chua ngọt, sốt tắc đều có đầy đủ ở đây. Đã ăn các món mặn rồi thì nhớ là hãy nghía qua cái quầy ngọt ở đây nha. Đa dạng với các loại bánh ngọt, trái cây, ya ua, panacota. Mức giá vé buffet tại đây sẽ là 435.000 cho một khách, áp dụng từ trưa thứ hai cho đến thứ sáu. Và 485.000 áp dụng cho tối thứ hai đến thứ sáu và cả ngày thứ bảy chủ nhật. Mức giá trên thì chưa bao gồm thuế với lại đồ uống nha. Không gian tại đây vô cùng rộng rãi và thoáng mát. Một địa điểm được bày trí vô cùng sang trọng, phù hợp để các bạn có thể đi cùng gia đình, bạn bè hoặc là làm những bữa tiệc nhỏ. Và đây là Cửu Vân Long Premium Bitexco Sài Gòn, tọa lạc tại tầng 4 của tòa nhà Bitexco. Cảm ơn mọi người đã xem video.