Bữa nay là ngày đầu năm mới, bọn mình thức thiệt là sớm để đi viếng ông nội Tùng Hân. Mới 5 giờ sáng hai vợ chồng nhà mình thức rồi, còn Tùng Hân thì phải đợi kêu mới dậy nổi tại hôm qua ngủ trễ. Vậy hôm nay đang mưa râm râm nữa. Mình có rủ bà nội Tùng Hân đi nhưng mà bữa nay bà nội Tùng Hân không có được khỏe. Cái đường này mà đi là đi ngang nhà bà nội Tùng Hân luôn á, chỉ có điều là xa hơn chút thôi. Nếu như bình thường đi qua nhà bà nội Tùng Hân gần một tiếng thì đi ở đây đến hơn một tiếng rưỡi lận. Đến nơi rồi bọn mình còn đi lên tầng ba nữa, ông nội Tùng Hân được đặt ở trên này. Hồi đó lúc còn nghe ba Tùng Hân kể, ông nội Tùng Hân thích cháu trai lắm. Bây giờ có thằng cháu dễ thương, đáng yêu rồi nhưng mà lại không có ông nội. Mặc dù là trong Tùng Hân chưa hình dung được ông nội như thế nào đâu, nhưng mà cái tình cảm của Tùng Hân dành cho ông nội là lớn lắm luôn á mọi người. Lần nào mà đến đây là cũng ngồi lơi lết vậy nè, năn nỉ dữ lắm luôn mới chịu về. Tuy là nhỏ tuổi nhưng mà lại có nhiều câu hỏi làm người nghe đau lòng lắm luôn. Năn nỉ một hồi á thì cũng chịu đi về. Trưa nay cả nhà mình ghé cái quán gần đó, ăn cũng một món chính là thịt xào kê thôi, còn lại là món ăn phụ thôi mà nó cỡ đó đó. Sáng đi là không kịp ăn uống gì luôn, đến đây là ai cũng đói hết trơn rồi. Ăn xong thì cả nhà mình sẽ đi về. Về nhà lây quay một hồi vậy mà cũng gần 12 giờ đêm. Cái Ttokbokki này hôm bữa mình mua ở siêu thị nè, để ăn mừng năm mới thì hôm nay mình sẽ nấu cái món Ttokbokki của Hàn nha. Việt Nam mình những ngày Tết thì không thể nào thiếu thịt kho hột vịt, cũng giống như Hàn Quốc không thể nào thiếu Ttokbokki. sẽ chiên trước một ít trứng, nấu canh Ttokbokki này thì đơn giản à mọi người. Xong rồi mình lấy cái chảo đó mình cho vô đây một miếng dầu mè, cho thịt bò vô mình đảo cho nó thơm cái mình sẽ cho nước hầm xương vô nữa. Hôm bữa mình mua cái loại Tteok này là Tteok năm màu á. Giờ mình sẽ cho Tteok vô đây luôn, để cho Tteok mềm á thì mình sẽ đi cắt sợi trứng chiên hồi nãy nha. Mỗi năm là ăn hai lần, Tết Tây với Tết ta. Mà năm ngoái mình về Việt Nam không có ăn được cái món này. Chỉ cần nấu năm 7 phút à, Tteok mà mềm cái là mình sẽ múc ra tô luôn. Bữa nay mình mua được cái loại Tteok năm màu này quá là đẹp luôn, xong rồi mình cho cái trứng lên với lại là một ít rong biển nữa. Ở Hàn mà thấy Ttokbokki này là thấy thêm một tuổi mới nữa rồi đó mọi người. Nấu xong cái nồi Tteokbokki này là gần 12 giờ luôn. Bây giờ mời mọi người ăn Ttokbokki chung với cả nhà mình nha.