Với năm tiệc tùng nhiều, nhất định các bác phải làm món nộm này cho tôi, ăn giải ngấy cực kỳ tốt luôn. Hôm nay chưa phải Tết nhưng mà nhà tôi có khách nên là tôi tranh thủ làm một đĩa đây. Trước tiên là cà rốt các bác thái nhỏ ra cho tôi nhá. Mình thái khoảng 5 mm thôi, không dày quá, cũng không mỏng quá. Dưa chuột mình sẽ bỏ phần hạt đi, chỉ lấy phần ngoài thôi cho nó giòn. Mình thái hơi dày một chút nha. Một nguyên liệu không thể thiếu được trong món này đấy chính là giò lụa. Nhà tôi thì hay dùng giò lụa của Mít Deli. Hôm nay thì tôi có giò lụa bì ớt xiêm xanh và giò lụa tai bì. Giò lụa Mít Deli được làm từ thịt sạch Mít Deli, đóng gói từng cái nhỏ, phù hợp cho một bữa ăn, cực kỳ tiện lợi luôn. Các bác có thể dùng mọi bữa trong ngày, ăn gọn gàng nhưng vẫn đủ năng lượng nhá. Bình thường thì tôi cũng thích ăn giò, nhưng mà hơi băn khoăn vì tôi nghe nói là giò sử dụng nhiều hàn the. Nhưng mà từ khi biết giò lụa nhà Mít Deli không hàn the nên là ăn yên tâm hẳn. Giò lụa truyền thống là xưa rồi. Món này cải tiến có tai bì giòn dai, ớt xiêm xanh, cay thơm bùng vị, ăn cuốn lắm ấy. Các bác có thể dễ dàng đổi vị để chống ngán hoặc là mix thêm với đa dạng các loại thực phẩm khác để ra nhiều món ngon hơn nha. Sau khi thái xong giò rồi mình sẽ cho hết vào một tô và pha nước mắm chua ngọt. Tui có hai thìa nước mắm, hai thìa giấm, một thìa đường và một thìa tỏi ớt băm. Mình quậy đều lên rồi cho vào hỗn hợp và trộn lên thôi. Mà tui mách với các bác, Mít Deli đang có chương trình dùng thử, giảm 20% cho hội viên Win tại các chuỗi siêu thị Winmart, chuỗi cửa hàng Winmart+ và cửa hàng Win, chỉ cần đọc số điện thoại là được nên là các bác nhanh tay dùng thử nha.