ơi, cho cháu một tái gầu, một suất vang nhiều hành. À suất vang của cháu thêm tái nhá, nhưng mà lại phải có thêm một tí nước béo nữa. Tái suất vang. Cô có nhớ cháu gọi cái gì không? Có tái suất vang. Vâng. Có nước béo, nhiều hành, còn một cái là tái gầu, phải nhiều hành, có nước béo. Cháu ăn ở đây mà, ăn ở đây đấy. Chú ơi chú tên là Nhiên hả chú? Đúng rồi. Thế vợ chú tên là Ngạc à? Vợ chú có phải tên là Ngạc không? Đúng rồi. Tại nhà Ngạc Nhiên đấy. Nhà mình khoảng đến mấy giờ là hết suất vang hả cô? Cái này nó do bán cơ. Có lúc buổi sáng sớm đã hết, nhưng mà có lúc thì đến chiều mới hết. Vâng. Đây là phở bò Nhiên, một trong những quán phở bò cực kỳ trứ danh ở xung quanh đài truyền hình Việt Nam. Và nếu như bà con đến cái quán này ăn sáng vào lúc sớm thì kiểu gì cũng sẽ gặp diễn viên người mẫu hoặc cả là các MC rất là nổi tiếng nữa đấy. À. Cô cho cháu hai quả trứng trần, mỗi quả trứng trần trần riêng một bát, nhưng mà phải trần cả lòng trắng nhá. Vừa bước vào quán một cái là tôi đã cảm nhận được luôn ba cái khoái rồi. Thứ nhất là hương phở thơm rất nồng nàn. Thứ nhì là cái miếng thịt bò của ông chủ thái rất chi là đạt quy chuẩn. Đây đúng là cái thứ bò ta đỏ đắn luôn. Mà nhìn từng miếng gầu ở đây thì cực kỳ là vàng óng. Cái bò là cái quan trọng nhất đấy các bác ơi. Chứ không như nhiều quán phở bò đểu bây giờ toàn dùng cái thứ bò tây rẻ tiền trắng ơn ởn ăn mà phát tởm. Ăn cái thứ đấy nó rẻ người ra. Và cái thứ ba chính là ở đây trần trứng gà trần luôn cả lòng trắng. Cái miếng thịt tái ở trong bát phở bò của tôi nó mềm và ngọt nhá. Bánh phở thì mềm thấm nước ăn nó sướng lắm. Mà cái nước phở bò ở đây tôi thấy nó không có bị nặng mùi gừng quế hồi các thứ đâu. Chứ nhiều chỗ nhiều gia vị quá ăn nó cũng hơi nồng. Xét về giống nước phở thì nó lại chia thành hai kiểu cơ. Cái giống một thì là thanh trong, còn cái giống thứ hai là đục mỡ. Bà con ăn hợp với cái dòng nào là do khẩu vị và cơ địa của từng người hợp hay không. Chứ ví dụ như kiểu tôi chỉ thích ăn phở bò có nước béo mà các bác lại thích ăn phở bò phải nước dung thanh trong cơ. Thì các bác đi ăn theo review của tôi, các bác về sẽ bảo tôi là loại mõm nhôm, thế thì oan cho tôi quá. Giới thiệu với tất cả anh em bà con nhá, đây là quán phở bò của chị anh Nhiên và chị Ngạc nhá. Rất là ngon, rất là đông khách. Ok. Chị nhá, đi về đây.