Ủa anh ơi, sao cái này gọi là bánh tráng muối bô chi vậy? Tại anh chủ á, ảnh trộn đại đại đại đại vậy đó, cái nó ra cái muối ăn quá ảnh bán luôn. Xong ảnh đặt tên bô chi vậy đó. Ngon thiệt. Cái sa tế tôm nhà này ngon lắm nha. Không có bị ngọ đâu, mà ngon lắm. Tết này là mấy bà phải mua cái bánh tráng này để cho tôi. Tôi ăn á hả, tới nỗi chưa quá trời đồ luôn này giờ tôi mua set mới giờ tôi khui cho mấy bà mấy bà mua nha. Biết cái bánh tráng này tên là gì không? Bánh tráng muối bô chi. Mấy bà biết sao tại gọi là sao là muối bô chi không? Tại vì á cái anh chủ này nè, ảnh trộn cái muối này theo công thức bô chi nào đó cái ảnh đặt tên cái muối này muối bô chi luôn mà ăn nó ngon. Một cái set muối bô chi là 49.000đ nha mấy bà, mấy bà mua trên kênh tôi có khi được free ship á. Nè, như vậy nha, là ở trong đây á nó sẽ có một cái túi bánh tráng á nha, nó sẽ có một cái bao tay nè. Đây là một cái muối nè, muối này gọi là muối bô chi nè, ngon dữ lắm. Đây, còn cái này hành phi nè, mấy bà nhìn nè, cái này hành phi tự phi nè, siêu ngon luôn, tỏi cũng tự phi luôn. Là nói chung là hành phi với tỏi phi là chất lượng cao á nha. Được năm gói với lại một cái này á là sa tế tôm nhà làm. Trời ơi cái sa tế tôm bên đây ta nói nó ngon điên đảo luôn mấy bà ơi, ngon dữ lắm. Kiểu như là người ta có công thức độc quyền á, cái muối bô chi này cũng độc quyền luôn nha, đổ ra tay nè. Mấy bạn lấy chấm trái cây cũng ngon lắm. Ủa nhà tôi có trái cây tôi cũng hay lấy chấm muối bô chi. Muối này vô tri chứ tên thôi nha. Chứ nó không có vô tri đâu á. Nhiều lắm, hành phi, cái này ở nhà làm ngon lắm, thơm lắm, không bao giờ bị hôi dầu cả. Cái này là tỏi phi cũng vậy luôn, thơm cực kỳ, muối bô chi nha. Đó đây muối bô chi. Tôi ăn ba bánh tráng là tôi có hai gói muối bô chi nha. Ở nhà thì làm cho tôi thêm một túi mỡ hành. Mỡ hành này á làm dầu á là phải cho một tí đường, tí muối nha. Đó làm một chén mỡ hành vậy nè rưới vô. Ai có tóp mỡ ở nhà, sẵn tóp mỡ thì ăn bỏ vô, không có thì thôi nha. Đó. Ở trong mỗi cái túi lúc nào nó cũng sẽ cho mình một cái bao tay như vậy, mấy bạn gỡ ra lấy cái bao tay. Mấy chị mà nhân viên văn phòng nên đặt cái này về ăn nha, tiện lợi lắm. Cái muối bô chi này nó ngon ghê á. Rồi, đổ vô trộn thôi. Ở trong cái set lúc nào nó cũng sẽ có cái muỗng, thấy không? Mấy bạn muốn thì cho sa tế tôm này lên, ngon dữ lắm nha, rồi rưới vô đây. Cái trộn lên tiếp. Anh, cái này phải bánh tráng muối bô chi không? Đúng rồi cưng ơi, bữa anh ăn hết nhanh quá thèm. Giờ chồng anh đặt về mà nay có rồi đây anh. Ngon. Ngon. Ngon.