Tết này mấy bà khỏi cần mua mắm cà ở ngoài luôn, tự làm ăn luôn, dễ lắm. Chua chua, ngọt ngọt, mặn mặn mà ăn giòn rụm à. Tôi mới học được cái cách này làm ngon dễ sợ luôn á. Cái cà pháo mà Tết này ha, để ăn với thịt kho tàu, thịt luộc, hay là ăn với cơm gì cũng ngon hết trơn. Mà rẻ nữa, có gì mấy bà làm thủ sẵn hủ để ăn Tết nè. Cà mà có màu tím á là cà pháo tím, còn cà có màu trắng á thì hình như là cà dĩa hay sao á mấy bà. Ở chỗ tui á là người ta bán lộn xộn vậy nè chứ không có tách riêng. Nhiêu đây là cỡ 1 kg á, mấy bà cứ mua về đi rồi cắt cái cuống. Xong rồi mấy bà cắt làm đôi, làm ba, làm tư gì đó, miễn sao mình ăn vừa miệng là được. Cắt ra mấy bà sẽ ngâm với muối pha miếng nước chanh, ngâm khoảng 1 tiếng á, để cho nó ra hết mấy cái mủ nha. Gừng, riềng, tỏi, ớt xay nhuyễn đi, để chút nữa mình đi ngâm cà cho nó ngon nha. Còn nấu cái nước ngâm này dễ lắm, cái công thức này là tôi nấu khoảng 1 kg cà á nha. 500 g đường, 700 ml nước lọc, 200 ml nước mắm, 50 ml giấm cho nó chua chua á. Xong rồi mấy bà khuấy đều đi, nấu sôi lên để nguội. Cà sau một tiếng vớt ra rồi mình phơi cho nó khô nha. Nhớ là phải thiệt là khô luôn á. Xong rồi lấy cái hũ nhét hủ vô cà, mà cái hũ cũng phải ráo nghe. Cho cà vô xong mấy bà cho cái ớt riềng sả hồi nãy mình xay á cho vô luôn, trộn đều lại. Nước mắm mà nguội á mấy bà chế vô cho nó ngập thiệt là ngập nha. Chứ hổng ngập á mình ngâm cà thì cái miếng cà nó sẽ bị đen á. Hổng thôi mấy bà lấy cái bịch nước á bỏ vô trong để đè ngập cái cà. Cái này là ngâm khoảng 2 ngày là được nha. Mấy bà mà muốn ngon hơn nữa thì để tui làm thêm ba bốn ngày nữa, ăn ngon thấm xuất sắc luôn. Miếng cà nó giòn mà trắng tươi luôn nè mấy bà thấy không? Mà làm cái món này rẻ lắm, nên có gì Tết này mấy bà làm một hủ ăn Tết nha.