mà ra cái nhà hàng kêu cái dĩa nấm chiên giòn như vậy lúc nào cũng trăm mấy chục ngàn hết trơn. Ngày hôm qua mấy bà ăn lễ thế nào mấy bà cũng ăn lẩu, thế nào cũng dư mấy cái nấm kim châm này. Bây giờ lục tủ lạnh lấy cái nấm kim châm ra tôi chỉ cho làm cái nấm chiên giòn cho mấy bà cái công thức sốt mà tôi làm chua ngọt cực kỳ ngon luôn. Mấy bà chấm cái nấm này ăn chay nè, ăn mặn tùy thích. bữa là tôi mua một bịch nấm kim châm á là 10.000đ. bữa tôi xuống tôi đọc comment á bà nào chỉ tôi vô Bờ Hờ Sờ mua ba bịch có 20k à. Tôi mua một đống nấm này á có 20.000đ mấy bà làm ăn thấy mẹ luôn. Để cắt gốc xong rồi mình sẽ chẻ từng lát từng lát như vậy mỏng mỏng nha. Đưa con dao vô chẻ xong rồi tách ra một cái là ra một mảng như vậy luôn. Bịch bột chiên giòn này thì ở chỗ nào cũng vá. Chỏ nó ghi là 160 ml, kệ nó. Nên tôi bỏ 200 ml nước vô đây. Tý muối với lại một tí ớt khô vô đây nha. Lấy giấy bút ra ghi cái công thức mà tôi đang gắn trên màn hình hoặc là cáp màn hình lại cái đoạn này cho tôi. Chứ mình pha cái bột á loãng hơn á để một hồi mình chiên cái nấm á nó không có bị bứ mà nó không có bị dày bột nha mấy bà. K bếp lên chảo nha. Tỏi vô trong bếp, thơm lên rồi đổ cái phần sốt mà hồi nãy mình pha vô đây cho tôi. À pha nhiều mấy bà cất vô tủ lạnh ăn dần cũng được nè. Dùng cái chảo đó bắt cái chảo lên dầu nha, rồi xong rồi phủ cái nấm này lên cái phần bột, lăng qua lăng lại rồi nhớ vũ vũ cho nó bớt cái dày bột đi. Á vô cái dầu nóng như vậy chiên cho tôi là bao cái nấm mấy bà giòn rụm rụm. Tận đi cái nấm kim châm thì nó dai dai ngọt ngọt, bên ngoài thì nó giòn chấm với cái sốt chua chua ngon.