Mấy bạn, chào mừng bạn đã đến với kênh Tóc Vàng Hoa và mình là Tóc Vàng. Hôm nay Vàng sẽ ăn dâu tây nha bạn. Vàng sẽ chấm với sữa và whipping cream nha. Dâu mà Vàng ăn ngày hôm nay là dâu của nhà bé Như Hảo. Vàng sẽ tăng nick Như Hảo ở bên dưới cho bạn nào cần ha. Khi giao tới, dâu sẽ được đóng gói trong hộp như vậy nha bạn. 

Okay, bắt đầu thưởng thức thôi. Năm nay là 2024 rồi, nên Vàng sẽ đổi câu mời mới nha. Bạn xem có được không ha. Mời bạn xem xem, Tóc Vàng ăn ăn! Bạn xem có được không? Comment ở bên dưới cho Vàng biết với nha. Okay, bây giờ Vàng sẽ bắt đầu ăn, trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha. 

Ta ta! Yeah, Vàng khát quá nè. 

Tuyệt vời! Bây giờ Vàng sẽ chấm với sữa trước nha bạn. Đây, đây là ly sữa của Vàng. 

Wow! 

Trời ơi, Vàng không nghĩ là dâu chấm sữa nó ngon như vậy luôn á bạn. 

Wow! 

Ngon tuyệt vời luôn á bạn. 

Dâu nó mọng nước, nó có vị chua thanh, ngọt nhẹ. Ôi, thích quá bạn ơi. 

Đã quá! 

Hết sữa luôn rồi bạn. 

Ngon quá! Bây giờ Vàng sẽ ăn với whipping cream nha bạn. 

Ngon thật sự! 

Nó giống một que kem bạn. 

Trái dâu á bạn, nó to mà Vàng phải mở hết cái miệng ra mới vừa á bạn. Ơ, chưa vừa nữa đó bạn. Nè, trái này là trái dâu sinh đôi. 

Vàng thích ăn dâu với whipping cream á bạn. Cái lúc mà mình xịt whipping cream lên á, cảm giác mình giống như là một nghệ sĩ vậy đó. 

Đòi hỏi sự khéo léo nha bạn. 

Tuyệt vời quá à! 

Vàng sẽ vừa ăn với sữa, vừa ăn với whipping cream. Xem cái vị nó thế nào nha bạn. Đây là sữa. Ua, thêm một tí nữa nha. Đây, whipping cream, lắc lên. Úi sữa nó chảy nè bạn. Okay, to lắm mọi người ơi. 

Ngon tuyệt vời luôn á bạn. Vàng phải ăn thêm mấy trái nữa mới đã nha bạn. Nè, Vàng sẽ chấm sữa. 

Nè. Rồi xịt whipping cream lên nha. 

Ngon lắm luôn á bạn. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!