Cô Tường Hân qua nhà bọn mình ăn tết nè. Cái bó bông này là hôm bữa ba Tường Hân mình tặng á, giờ mình lấy ra cắm cho nó đẹp. Xong là mình sẽ đi dọn dẹp nhà cửa cho nó sạch sẽ, để tí nữa đón khách nha. Ba Tường Hân á thì từ sáng sớm đã đi ra ngoài mua đồ ăn rồi. Cô Tường Hân khó ăn lắm mọi người, kiểu món gì không hợp khẩu vị hay sao á. Cái này là hào hấp á, còn có thêm gỏi cá nữa. Món này thì bữa nay cô Tường Hân khoái luôn. Tầm tầm trưa thì cô Tường Hân cũng tới. Nàng nào mà qua thì cũng mua quá trời là bánh luôn. Bởi vì Tường Hân nhà mình khoái chi lắm, mến cô lắm, nhỏ như chú hay bị nịnh đó mọi người. Nội chỉ có Tường Hân là cháu trai duy nhất mà, bởi vì ai cũng thương hết trơn. Ăn mấy món này người Hàn thích chấm tương ớt lắm, còn mình thì một chén muối tiêu ớt chanh nha. Như vậy thôi là mình cũng đã thấy đủ ngon rồi mọi người. Mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. À nè, mấy hôm trước mình có đặt Dora cà phê sức khỏe của ca sĩ Nhật Kim Anh để dành tết nay khách có đến chơi nhà thì mình pha uống vậy là là biểu tặng luôn. Có hai vị nấm linh chi và đông trùng hạ thảo, hỏi cô Tường Hân thì thích đông trùng hạ thảo, nên là mình pha đông trùng hạ thảo cho cô Tường Hân dùng thử nha. Ai cũng khen cà phê thôi. Khẩu vị cà phê không bị chua miệng, cô Tường Hân uống xong còn xin hai hộp về nữa á mọi người. Tết nay mình phải mua thêm dự trữ mấy hộp nữa mới được. Dora cà phê hầu như ai cũng thích, ở chơi xíu nữa cái Tường Hân đưa cô về, chiều cô sẽ đưa qua lại. Còn đây là nhiệm vụ của ba Tường Hân mỗi khi khách dịp. Giờ trả công gỡ chén cho ba Tường Hân mầu ly cà phê đá nha. Mình pha một lần hai gói cà phê Dora của ca sĩ Nhật Kim Anh, thêm một chút nước nóng nữa là cái chắc nó sánh kẹo lại như vậy nè. Thêm một chút nước đá vô nữa, ba Tường Hân mê cà phê kiểu này lắm, mùi thơm ơi là thơm luôn. Rồi xong công gỡ chén rồi nha.