Bữa giờ đầu năm nên là kiêng kỵ, đâu có dám ăn hải sản gì đâu. Ăn mực á thì sợ nó đen, còn ăn bạch tuộc á thì sợ làm ăn á nó tuột ra hết. Đến nỗi là thèm Takoyaki mà cũng không có dám ăn nữa, tại vì là nó có bạch tuộc ở trỏng. Đi siêu thị gặp cua hoàng đế cũng không có dám ăn luôn, ăn vô sợ cả năm toàn đi ngang chứ không có đi lên được. Nên bữa giờ toàn treo mỏ không có dám ăn con hải sản nào hết trơn. Nên bữa nay đi chợ gặp cái loại con mực nang này nè, lâu dữ lắm luôn mình mới thấy bán lại cái loại mực nang này. Thường mọi người ăn cái loại mực nang to thì nó không có ngon, đúng không? Nhưng mà cái loại vừa vừa vậy nè là ăn bao giòn luôn. Mình sẽ lấy hai hộp này là 980 yên. Tính ra là khoảng 170 cành. Mua ở đây á thì lúc nào họ cũng có giấy báo, với có thêm được bọc nước đá nữa để giữ độ lạnh. Cái loại mực nang này á thì mình chỉ gặp ở ngoài chợ này thôi chứ siêu thị mình chưa thấy bao giờ. Bình thường thì mọi người hay ăn mực nang to rồi đúng không? Nhưng cái loại size vừa vừa vậy nè ăn một lần là khoái luôn. Cái loại này á thì còn rất là tươi luôn nên ăn cực kỳ ngọt. Lần sau chắc phải mua nhiều nhiều luộc sẵn để dành ăn. Cái này mà ăn chung với mì gói là bao êm. Bây giờ thì mình sẽ rửa, nhớ lấy cái nang ra rồi làm sạch bên trong rồi hả đem đi hấp. Bữa trước mình không biết để nguyên con hấp luôn, nên bữa trước ăn nó chảy ở bên trong ra tùm lum. Nên là nay rút kinh nghiệm làm bên trong sạch sẽ hết, làm thì hơi cực tí đó nhưng mà chút ăn nó ngon miệng. Giờ thì mình sẽ để vô cái nồi hấp, để mực cho nó ngọt nhất thì mình cứ để nguyên con vậy hấp thôi. Mà phải cho thêm miếng gừng nữa vô hấp chung thì nó mới thơm. Trong lúc hấp mực thì mình sẽ chơi cái con game Hiệp Sĩ Khoai Tây mà mình mê gần đây. Game này á thì chỉ cần ghép các hiệp sĩ giống nhau lại để có hiệp sĩ mạnh hơn đi đánh quái. Và đi BK với người khác để xem ai diệt quái nhanh hơn. Đợt năm mới này thì game có ra mắt boss rồng phun lửa cực mạnh. Ai á mà đánh được boss này thì comment cho mình biết với ha, chứ mình là mê cái game này bữa giờ luôn á. Mới hấp có một tí mà mực cũng đã chín rồi nè. Chưa có ăn nữa nhưng mà nhìn bằng mắt là thấy con nào nó cũng giòn rồi đó. Để ăn mực ngon hơn thì làm sao thiếu được cái chén muối ớt có bốn cái trái ớt. Bữa nào mà quên nói cái câu này thì có mấy anh chị vô nhắc liền. Nhìn nó núc na núc ních mà làm mình phải ăn liền thôi chứ không có chịu nổi nữa. Để mình chấm miếng nước chấm xong rồi đớp cái râu trước ha. Cái đầu mực thì nó giòn khủng khiếp luôn. Đặc biệt cái con mực nang này thì nó rất là dày thịt, nên ăn mấy cái con vừa vừa vậy thì nó vừa ngon chứ to quá là nó dày dữ lắm. Mùa này đang lạnh lạnh làm miếng mực hấp, chấm miếng muối ớt ăn thêm miếng rau găm nữa là quá đã. Con nào con nấy thì nó cũng vừa vừa thôi mà cái thịt nó dày cui à. Mực này thì mọi người mua về làm cái lẩu thái chua cay thì quá là xuất sắc luôn. Không thì bây giờ làm cái món đơn giản ăn với mì gói thôi cũng được nữa. Thịt nó vừa dày, giòn mà ngọt, ta nói ăn tới đâu là đã tới đó đó.