Mấy bà ngại nấu bò kho tại nhà tại vì bò nó mắc nè, với lại nấu nó lâu nó tốn ga đúng không? Không có sao đâu, vô đây tôi bày cho một cách nấu bò kho. 15 phút là cục bò nó mềm ú ụ ụ. Trên cái clip á, tôi nói bỏ cái muỗng inox vô, có mấy bà vô bài tôi bỏ cục pin. Ý bậy nha mấy bà ơi. Inox cũng được, nhưng mà cái cách này của tôi thì chỉ cần ướp vô thịt bò thôi, thịt bò sẽ rất là mềm. Nè, mấy bà nấu cái nồi bò kho này cái phần thịt bò rẻ lắm, mấy bà ra mua cái dụng bò như vầy nè. Mà nó vừa nạt, vừa mỡ, vừa gân, rất là ngon mà có 150000đ/1 ký à, mà bò tươi mỗi ngày luôn. Tôi một câu tuyên quyết, bò teo heo nở nè là mấy bà cắt cục bò bự nha. Rồi là cho cái nồi lên nước ha, bắt cái nồi nước sôi lên là trong đó có ba cây sả đập dập với lại vài tép gừng. Rồi qua cái phần thịt bò xong rồi mình để cho ráo. Cái công thức thịt bò tôi sẽ gắn ở trên màn hình như vầy nha. Có gia vị mà bột bò kho thì Khải thường mua có cái gói này thì một cái gói này sẽ ướp cho 1,5 ký thịt bò luôn he. Nè cái chiết mà để làm cho thịt bò mềm đây nè, lấy một cái lát khóm mấy bà vắt cái phần nước khóm vô cho tôi xong rồi ướp cái phần thịt bò 20 phút thôi. Giờ là cho chảo vào trong dầu nha, cho dầu vào trong tỏi với lại sả xào cho nó thơm lên. Rồi bắt đầu mình tao cái phần thịt bò lên cho nó săn nha mấy bà. Nghe giùm tôi, chỉ cần ướp 20 phút thôi, tao cho cái phần thịt bò săn lại thì cái phần thịt bò 1,5 ký này Khải dùng ba trái dừa bự. Mấy bạn cứ để lửa thật là lớn cho nó sôi lên, đậy nắp như vầy nè, xong bắt đầu giở ra nha, bắt đầu nó sôi lên vùng lên là hớt bọt rồi để cái lửa nhỏ nhỏ riu riu nấu 15 phút. Sẽ nêm nếm theo khẩu vị gia đình mình ha, nấu 15 phút bò mềm rồi thì mình cho cái phần củ vô mình nấu chừng 5 10 phút nữa là nó chín. Thêm bò viên nữa thì bỏ vô, cho hành tây phía sau cùng nhé. Nhà tui ăn chung với lại hủ tiếu mềm nên là sẽ không có quánh bột năng, còn ai mà ăn chấm bánh mì thì quánh thêm miếng bột cho nó sền sệt nha.