Lâu lắm rồi mới có một bữa cơm nhà vừa ý để chia sẻ với mọi người. Hôm nay có chả chiên, khổ qua xào trứng và canh tôm nấu với lại rau. Công thức này thì cũng đơn giản và ít nguyên liệu nên mọi người nhớ thử nha, nấu ăn dễ lắm. Rồi, đầu tiên mình có 600 g thịt lợn xay, 2/3 thì mình sẽ bỏ vào trong máy xay, xay cùng với lại hành và tỏi, xay nhuyễn ra. Xay xong thì mình sẽ trộn hỗn hợp này với lại 1/3 lượng thịt băm mà chúng ta đã chừa lại lúc nãy. Nêm vào đây 3 thìa cà phê hạt nêm, hai cái thìa cà phê đường và hai thìa cà phê tiêu, trộn đều lên, sau đó chúng ta sẽ vo thành viên vừa ăn nhé. Món này thì mọi người đừng có vo quá nhỏ nha, tại vì nó sẽ ra bớt mỡ ấy. Khổ qua thì mình sẽ có ba trái, mọi người cắt lát hơi mỏng thôi, đừng có quá mỏng, nó sẽ ra nước ấy. Sau đó mình sẽ cắt nhỏ hành tím và một ít tỏi để xào mướp đắng. Còn cái phần thịt viên khi nãy thì mọi người cứ bỏ vào chiên thôi. Món này thì mọi người cho vào nồi chiên cũng được, mọi người phết một tí dầu lên và cho vào nồi chiên, xét nhiệt độ lên, nướng khi nào mà nó vàng thơm như thế này thì gắp ra thôi. Giờ thì mình sẽ đánh hai quả trứng với lại một thìa cà phê hạt nêm, đánh đều. Giờ thì xào thơm phần hành tím và tỏi. Khổ qua thì mọi người xào với hai thìa cà phê hạt nêm, xào hơi chín tới một tí thì mọi người mới bắt đầu cho trứng vào. Mọi người đẩy phần khổ qua sang một bên, sau đó cho trứng ở một bên, đợi trứng nó hơi rắng một tí xíu thôi thì mọi người bắt đầu khuấy và đừng để phần trứng nó bị vụn ra quá nha. 200 g tôm thì mình sẽ giã nhuyễn với lại hạt nêm, tiêu và đầu hành trắng, sau đó xào thơm lên và cho nước vào. Cho thêm phần rau mồng tơi và rau dền vào đây. Nêm với lại muối và hạt nêm cho hợp với khẩu vị là xong rồi. Và thật sự là