Lần đầu tiên đi ra ngoài mà tụi Hân không có đòi đi theo luôn á mọi người. Nhờ vậy mà lụm lại được cái cảm giác riêng tư của hai vợ chồng mình nè. Vậy mới thấy tụi Hân nhà mình lớn thiệt rồi, mà bọn trẻ càng lớn thì thời gian gần gũi ba mẹ không có còn nhiều nữa. Không có đòi đi theo thôi nhưng mà đi lâu quá thì cũng kiếm. Nên là hai vợ chồng mình đi siêu thị tranh thủ nhanh rồi về. Trời không có lạnh mấy nhưng mà tuyết lại đang rơi nữa nè mọi người. Ở nhà chuẩn bị sữa cho em rồi, để em dậy nữa. Mọi người thấy có lớn chưa? Mình cũng tranh thủ nấu thêm một nồi canh tương đậu để tối nay nướng thịt ăn nha. Tính cách của hai ba con tụi Hân là giống hệt nhau luôn, sống tình cảm lắm. Nhiều lúc không nghe lời chút thôi. Nấu canh tương đậu này là siêu đơn giản luôn, cho cái bịch nước dùng vô cái mình cho hết nguyên liệu, thêm một muỗng tương đậu và thêm một muỗng ớt bột nữa cho cái màu nó đẹp nha. Ăn thịt nướng thì chỉ cần mình có cái bịch muối tiêu hàng này, cái mình cho vô một muỗng muối, một ít dầu mè nữa là mình được cái chén nước muối chấm thịt nướng rồi đó. Trong thời gian đợi nồi canh nữa thì mình sẽ dọn lên đây từ từ nha. Dạ nói là uống đi rồi mà lần nào uống cũng phải hỏi hết trơn á. Cái hộp đông trùng hạ thảo này là mình mua cho ba tụi Hân bồi bổ sức khỏe, đợt mua cho bà ngoại mình cái tinh dầu thông đỏ với lại đông trùng hạ thảo này nè, ăn ngon ngủ ngon quá chừng luôn. Cái đông trùng hạ thảo này thì đại bổ rồi mọi người, ăn ngon ngủ ngon, bổ phổi, tốt cho dạ dày, chống lão hóa nữa. Mình mua ở MinSu Shop, chắc là mai mốt phải đặt thêm cái tinh dầu thông đỏ nữa, tại vì nó làm sạch mỡ máu, mỡ gan, điều hòa huyết áp, tốt cho người tim mạch, tiểu đường nè, phòng ngừa đột quỵ. Chỗ này uy tín mọi người có thể mua sản phẩm hàng cho gia đình mình nha. Không biết mọi người ở đó có nghe được cái mùi thịt nướng chưa chứ mình là đói bụng lắm rồi đó. Mời mọi người ăn tối chung với hai vợ chồng mình nha. Cho nên mời cả nhà ăn cơm tối. Ngoài tinh dầu thông đỏ ở bên Minsu còn nhiều sản phẩm khác tốt cho sức khỏe như ăn cung hồng sâm. Mọi người có thể vào shop tham khảo nha.