tự chứ thấy Tùng Hân chuẩn bị sửa cho em mọi người khen quá chừng luôn mà không thiệt mọi người, tình cảm lắm luôn. mưa. mưa. thấy. có bảnh trước. Như bữa nay nè, mình mới có nói mỏi chân chút xíu à, là ảnh ngồi bóp nhiệt tình luôn, còn đòi đấm lưng nữa chứ, được cả hai ba con luôn chứ bộ à. Con nãy giờ ngồi bóp chân cho mẹ thì tối nay mình sẽ làm gà rán cho Tùng Hân nha mọi người. Tùng Hân thích ăn đùi nên là mình sẽ dùng phần đùi thôi nha. Lúc vô đây chút xíu muối, tiêu nè và một ít củ nấu ăn nữa. Để vậy nó ngấm 30 phút đi, sau 30 phút cái mình bỏ sữa vô, ớp thêm một tiếng nữa. Mình làm thêm cái pizza siêu tốc nữa, cách này đơn giản mà nhanh, ăn cũng ngon lắm luôn á mọi người. một ít thịt khói với lại là chút phô mai nữa là mình làm được à. Mọi người biết sao mình cuốn lại không? Tại vì mình đang định làm cái bông á. Phải chi cuốn chặt thêm chút nữa rồi mình cắt ra nó sẽ đẹp hơn. Cái này mình cuốn hồi nãy nó hơi lỏng, nhưng mà không sao, cho lớp phô mai lên nữa thì có thấy cái gì đâu. Xong rồi mình sẽ mang đi nướng, cho cái lớp phô mai tan chảy ra nữa là được. Quay lại với món gà rán, bây giờ thì mình sẽ vớt cái đùi gà ra, để lên giấy thấm dâu để cho nó ráo nước. Không phải Tùng Hân nhà mình thích món này không đâu, mà ba Tùng Hân cũng thích nữa. Ăn cơm hoài thì cũng ngán, lâu lâu đổi khẩu vị cho gia đình. Mình dùng 200 ml bột gà rán với lại là 100 ml sinh tố lúa mạch nha. Mình không cần thêm cái gì nữa đâu, cái bột này nó vừa ăn lắm rồi. Cho gà vô trộn đều lên rồi cái mình sẽ mang đi áo thêm một lớp bột nữa. Nhà mình hay nấu, còn bữa nào không nấu nữa thì đi ra ngoài ăn. Chiều mình đặt đồ trên mạng về ăn thôi để mình đi nấu cho nó nhanh hơn. Bữa cũng ngồi quằn cả tiếng đồng hồ lên mạng đặt đồ về ăn, rồi rốt cuộc cũng tự đi nấu ăn luôn à. Nên là 1 năm 365 ngày thì hết 360 ngày là ăn tại nhà rồi, còn 5 ngày là ra tiệm ăn nha. Mình đang làm thêm sốt để chấm gà rán. Ở đây thì có ba loại à, sốt cay, mayonnaise với lại là sữa Oreo, bánh Oreo á mọi người. Tại không có thời gian á, chứ nếu có thời gian thì mình làm thêm cái sốt nước tương với lại là cà ri nữa. Cái bánh pizza siêu tốc của mình cũng đã chín. xong luôn gà rán với ba loại sốt. rồi thì mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. này bánh pizza. ăn một cái bánh một cái. Ừ. Con nào tới hai một cái ăn gì mà. Ừ. Không nói được. Ăn hỏi ăn mi ăn. Ừ. Ăn cho. Ừ. Cái này cái này. Cơm này có. Cứ mà ở nhưng đây, cứ thế. Em này em gì ta? . Cái đồ của ta cái đồ. ăn. thứ nhất. . Cái này vẫn cái ghế sốt của dưới kìa. cái đồ có cái đồ. À nó có đồ một khi mà à không muốn . ăn. Phải rồi đó. Phải không? Ăn. Của mẹ không? Của mẹ có. Của mẹ có.