với 37k mà mấy bà có tận 60 miếng hoành thánh để ăn, thả ra như vậy nè. Nói mỗi lần mà ra cái xe cá viên chiên hả, ta nói là lúc nào cũng kêu cái hoành thánh này để ăn. Cái rẻ nhất á là cũng 5000 ba miếng hoành thánh nha mà ở trong cái nhân thì nó không được ú nụ như mình nữa. Tương đen ở bên ngoài thì chưa chắc là đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm, nên tôi chỉ cho mấy bà xào tương luôn. Mấy này mấy bà sinh viên á hẹn nhau qua nhà làm một cái mâm này á, chiên thêm chả cá nữa là đứa không có bao nhiêu hết trơn. Ta nói vừa ngon mà lại vừa vui, an toàn vệ sinh thực phẩm. Xong tôi chụp cái hình này gửi qua cho bồ tôi coi, cái bồ tôi kêu ship qua, tiền ship hết 70k mà tôi làm cái mâm này có 37k, ngu gì mà tiếp. Khoai thì bùi ngọt, khoai môn thì bùi béo. Cả hai cái loại này, hai cái củ này tôi mua 17k. Mấy bà phải xào qua cái phần khoai lang với khoai môn cho nó chín tới. Có thì cái nhân của mấy bà nó sẽ bùi ngon y chang ngoài tiệm vậy đó. Đó là 5000 nấm mèo băm nhuyễn. Lạng thịt xay thôi nha mấy bà, ướp thêm miếng tiêu với lại muỗng cà phê đường, nhồi cho nó thật là đều cho tôi. Người ta làm cái nhân đậu xanh, mình làm nhân khoai lang với khoai môn bùi béo ngon hơn nhiều. Hoành thánh này mấy bà tới cái chỗ bán bún tươi ở ngoài chợ là có. Hoành thánh này bữa tôi chỉ mấy bà làm sủi cảo đây chứ đâu. Nguyên bịch này có 10.000, bữa làm nữa nay làm nữa tính ra có 5k. Hay dù mấy bà mua cái tương chai hay tương ký về nó cũng sẽ có mùi hắc hắc. Nhỏ lên cái chảo, mấy bà phi với tỏi, thơm rồi nêm nếm đường với lại tương ớt theo khẩu vị gia đình. Sệt lại rồi là mấy bà cho tỏi phi vô, bảo đảm là cái tương nó sẽ không có bị đắng mà nó ngọt ngọt và thơm. Một nửa cái phần hoành thánh mà tôi gói được thôi nha. Bữa chỉ tôi bài bỏ hai trái ớt vô sẽ chiên nó giòn, không có đâu nha, đừng có bỏ ớt vô vậy nha, nó nổ đó. Mấy bà chỉ cần chiên với dầu bình thường thôi là cái hoành thánh của mấy bà nó giòn rụm luôn rồi. Bây giờ là chấm tương ăn thôi nè.