Mấy bữa có anh mình ở trên này chơi, đi ra ngoài không có cần ghế số hên cho em chồng mình nữa. Nay mình đi ra hàng lại cái thẻ ngân hàng là ông chồng mình cũng phải nghỉ nửa buổi, xong rồi cũng không có kịp ăn uống gì luôn á. Mảnh thứ nào phải đi, tính ông chồng mình là hay sợ á, chứ bây giờ một mình mình đi thì cũng được. Đi về là mình tranh thủ đi chợ luôn, tối nay sẽ ăn mì tương đen. Còn như cái nhân đường hôm trước á, bữa nay mình làm lại cái bánh bột chiên với lại công thức gửi gàng cho mọi người luôn nha. 150 gram bột mì, 50 gram bột nếp, một muỗng đường và chút xíu muối. Cùng 4 gram men á thì mình sẽ cho vô trong 200 ml nước ấm, để 10 phút mình sẽ cho vô bột, trộn đều lên rồi mang đi ủ một tiếng. Cắt thêm một ít bí ngồi và một ít hành tây nữa để mình nấu sốt tương đen. Hôm nay cái sốt tương đen có thịt, mực với lại là tôm. Lâu rồi nhà mình không có ăn mì tương đen, bữa nay làm cái nồi mì tương đen siêu to với lại là cho ông anh mình ăn thử luôn. Quậy tương đen với dầu tầm 3 đến 4 phút rồi mình sẽ để qua một bên nha. Rồi cháy cho hành ba đôi nó thơm lên mình sẽ cho thịt vô, một ít rượu nấu ăn, bí ngồi và hành tây. Cuối cùng là mình sẽ cho sốt tương đen lên, đảo đến khi nào mà cái sốt trong này của mình nó tan hết rồi á thì mình sẽ cho nước vô. Cũng là sốt tương đen nhưng sau một số bạn nấu là bị đắng. Rồi lần đầu tiên mà mình nấu sốt tương đen luôn á là nó cũng không có bị đắng đâu. Khúc này là phải nêm nếm thêm một ít gia vị nữa, mình có bỏ vô trong đó đường, bột ngọt, hạt nêm với lại là một ít dầu hào. Nhân đường này là hôm bữa mình làm còn dư á, bữa nay tận dụng làm thêm mấy cái bánh bột chiên nữa, chút nữa ăn mì tương đen xong rồi mình ăn, chứ đầu tư cái ép này rồi mà làm có lần hàm mà bỏ thì phí quá. Bỏ ra có chút xíu công mà là mình được năm sáu cái bánh rồi. Để cho cái sốt kia nó gần chín rồi thì bây giờ mình mới luộc mì tươi nha mọi người. Hiện nay mọi người có thể tìm mì trung hoa nha là nó cũng ra á. Có pha thêm hai muỗng tinh bột khoai tây với lại là một ít nước cho cái sốt tương đen của mình nó có độ sệt á. Giờ bắt ra đây mỗi người một tô nha. Mời mọi người có tin không? Ông anh mình với chồng mình là ăn hết hai tô này luôn đó. Hốt hết cái tủ lạnh luôn, không còn một trái dưa leo nào để bào lên đây hết. Thôi thì kệ ăn đỡ nha mọi người. Bây giờ mời mọi người ăn tối mì tương đen chung với cả nhà mình nha. Con ngủ không ăn đường. Đó mới nó không ăn xong giờ nó ăn, nè tụi con ăn cái dĩa không đi. Tại sao vậy? Tại sao vậy? Bánh nó ăn được tại sao đó? Tụi con bữa nay chiếm chỗ á. Ăn được không nè? Ăn được không? Được. Ăn hết đi. Ừ. Con bé chị tệ. Ừ. Con mà chị tệ. Con bé là ta chi đâu. Con không biết chỗ gì hả? Ba chị con. ngon á. ừ. Mua ngon rồi cho chị hai. うん. ngon rồi. うん. Ba chị con là. Hả?