Nay mình sẽ làm lại cái loại kim chi cải thảo ăn liền này là một lần ăn là dính luôn. Mình làm một cây thôi, chừng nào ăn hết rồi thì mình sẽ làm nữa. Chứ cái kim chi này để lâu ăn không có ngon. Và đặc biệt nha cái loại kim chi này muối vừa xong là ăn được liền luôn. Với một cây cải thảo này thì mình sẽ cho vô đây 30 g muối và 200 ml nước để cho nó ngấm trong vòng một tiếng rưỡi thì qua đây mình sẽ chuẩn bị gia vị cho mọi người. Mình sẽ dùng 1/3 của hành tây, thêm 10 tép tỏi nữa và khoảng tầm 10 g rừng, hai muỗng mắm tép rồi mình sẽ mang đi xay nha. Với cái công thức này của mình làm ra là đảm bảo ăn ngon luôn. Riêng này thì nó không có chua, vì nó sẽ mặn mặn ngọt ngọt. Mình sẽ cho tiếp vô đây sáu muỗng ớt bột, năm muỗng nước mắm, hai muỗng nước mơ ngâm, hai muỗng đường và hai muỗng nước đường. Vậy là mình đã xong được cái sốt kim chi rồi đó, trộn đều cả này lên để ngâm thêm một chút nữa thì bây giờ mình sẽ đi rửa ốc. Tại cái kim chi này mà ăn với bánh canh ốc hoặc là bánh canh nghêu của hàng thì nó ngon lắm, nên là mình có đặt một bịch ốc về. Để tối nay mình nấu thêm một nồi bánh canh nữa. Cải này thì mình chỉ cần rửa qua một lần nước, xong rồi cho cái sốt muối kim chi vô trong đây nữa. Trộn đều nó lên vậy là mình được một mẽ kim chi siêu nhanh siêu tiết kiệm thời gian. Như vậy là mình có thể ăn được liền luôn rồi đó, nhưng mà bạn nào thích ăn kim chi thì chua thì không nên làm cách này nha. Vì cái loại kim chi này nó chua sẽ không còn được ngon nữa. Giờ mình chuẩn bị bột làm thêm ít sợi bánh canh, mình cũng không gõ cái sợi này được kêu bằng bún hay là bánh canh nữa.Ba Tùng Hân bữa nào cũng vậy luôn, đi làm về là nghe tiếng trước rồi mới thấy hình sau. Từ cái hồi hay nấu là bây giờ trong nhà mình cái gì cũng có. Như bữa nay nè, chỉ cần có bột thôi, bỏ công thêm xíu nữa là mình làm được một mớ bánh canh nè. Hơi cực chút là lúc cán bột vậy nè, làm muốn lên cơi chuột luôn. Bữa nay mình làm một màu à, không chơi hệ màu mè nữa. Lần trước nấu cái nồi bánh canh ba màu ra mà làm mọi người cứ tưởng là chưa Tết mà nhà mình đã có mứt dừa rồi. Giờ mình xiên thêm ít cây chả cá nữa để lát bỏ vô ăn cùng. Chỗ cái tiệm này là người ta làm chả cá ra là người ta bán luôn trong ngày á, bởi vì nhìn nó ngon hơn là chả cá mà mình mua ở siêu thị. Được có 10 xiên à, giờ mình bắt lên đây cái nồi nước, cho vô đây ớt với lại là hành Barro. rồi mình sẽ cho ốc vô luôn. Cái thùng này á là mình đặt cho ba Tùng Hân á mọi người. Trong này á thì có viên uống bổ khớp với lại là nước hồng xăm. Bổ khớp Kang Tung này thì giúp tăng cường sản xuất dịch nhầy, giúp khớp hoạt động dễ dàng hơn với lại là phòng ngừa các bệnh thối hóa xương khớp. Mà còn bổ sung canxi chống loãng xương, hỗ trợ điều trị thoát vị đĩa đệm, thoái hóa đốt sống cổ. Tại ba Tùng Hân cũng gần 50 rồi mà thường thì người lớn tuổi có nhiều vấn đề về xương khớp lắm. Hay bị khô khớp nè, hay do thời tiết thay đổi thì cũng dễ bị đau. Tìm hiểu qua dòng sản phẩm bổ khớp của Dược Kang Tung á thì mình thấy hãng này ok. Chắc ăn lần tế qua mình sẽ biếu ba nội Tùng Hân một hộp, tiện mình có đặt thêm xăm nước hộp 60 gói nữa. Xăm này giúp ăn ngon, ngủ ngon và bổ sức khỏe và tăng cường sức đề kháng. Ở Hàn thì xăm nước rất được ưa chuộng và phổ biến, cả nhà mình cũng dùng quanh năm nữa. Mình đặt ở Sâm Nấm Phúc Linh, có bán ở Hàn Quốc lẫn Việt Nam nha mọi người. Mà mình mua ở Hàn thì sẽ rẻ hơn Việt Nam tại vì không có mất phí vận chuyển về nè. Rồi sợi bánh canh vô cái là mình phải cho chả cá vô luôn nha. Đợi nó sôi lên cái nữa là mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha.