đến xuân về thì món ăn mình được yêu cầu nhiều nhất đó chính là khô gà lá chanh. Món này cũng dễ làm nên là mọi người nhớ làm thử nha, làm tại nhà bằng nồi chiên không dầu. Sắp Tết rồi đó ơi. Đầu tiên mọi người sẽ cho dưới đáy nồi sả, gừng và phần tiêu xanh và cho lên đây một cái ức gà, thêm một muỗng canh muối và cho một chén nước thôi nha, đậy nắp lại và nấu nhỏ lửa trong vòng 20 phút. Giờ thì mọi người cho tỏi, hành tím, sả, ớt sừng và tiêu xanh vào đây, xoay nhuyễn ra. Ức gà sau 20 phút thì mọi người có thể gắp ra để nó hơi nguội một tí là được rồi. Giờ chúng ta sẽ cho chảo vào dầu và xào thơm cái phần gia vị chúng ta đã xay vào đây. Cho thêm vào đây một chén nước và nêm gia vị theo công thức mình gắn ở trên màn hình nha. Gia vị thì cũng đơn giản thôi, giờ thì chúng ta sẽ lọc cái hỗn hợp này qua rây để lọc lấy phần xác đi. Giờ chúng ta sẽ rửa sạch tay và xé phần gà này ra. Gà thì mọi người không xé quá nhỏ nha. Hỗn hợp lúc nãy mọi người cho vào đây thêm bột nghệ và bột ớt vị hương nữa là ok, khuấy đều lên và trộn chung cái hỗn hợp này với lại phần ức gà. Thêm lá chanh vò nát và một vài trái ớt nữa, trộn đều lên. Giờ chúng ta sẽ cho vào trong nồi và đảo cho khi nào phần gà chúng ta ráo đi tầm 10 đến 15 phút. Có rất là nhiều công thức làm khô gà nhưng mà với mình thì sẽ sấy như thế này: lần đầu tiên 100 độ trong vòng 45 phút và lần 2 90 độ trong vòng 15 phút. Trong thời gian đó thì mình có thể pha một ly cà phê, hôm nay mình làm cà phê muối. Nói chung thì một năm vừa qua thì mình biết là ai cũng gặp nhiều khó khăn trong công việc đúng không? Nhưng mà mình biết là mọi người đã cố gắng lắm rồi cho nên là ai cũng xứng đáng có một cái Tết thật là ấm no đúng không? Cũng sắp đến Tết rồi cho nên là hy vọng là mọi người cố gắng làm việc để Tết này chúng ta nhanh chóng được về với gia đình nhé. Và cứ mỗi dịp