thịt này chắc khỏi làm chả mà làm cái gà cuộn này ăn luôn quá. Trời ơi nó ngon cực luôn á mấy bà. Bên ngoài á thì cái da vàng ươm luôn nha. Thịt gà á thì mềm mộng dai dai, còn có cái mộc giòn giòn nữa ăn cuốn lắm. Còn có nấm ở bên trong nữa, ăn ngon quãi cả chưởng luôn á. Cái món này là tên là gà cuộn mộc giòn. Gà mà ngon là mấy bà dùng phần đùi nha. Mấy bà ra chợ mua cái đùi gà nào to to, để chút nữa mình cuốn nó mới được. Cái đùi gà này tôi mua hai cái 80.000 mà sao người ta bán phần cơm gà xối mỡ có 30.000 à, hay gì trời. Rồi làm sao mà có lời nữa. Mấy bà sẽ tách cái phần xương này ra, tôi thấy tách bằng kéo sẽ dễ hơn á. Dễ lắm, mấy bà cứ dọc dọc theo cái cây xương của nó rồi có cái khớp mấy bà dùng kéo cắt ra là được à. Rồi mình nêm nếm xíu muối với xíu tiêu để hồi miếng gà mình nó mặn mồi nha. Phần da thì quét một lớp dầu màu điều pha với một chút bột nghệ, để khi mà hấp lên á cái phần da bên ngoài cái màu nó vàng mới đẹp. Giờ mấy bà quét thêm cái lớp mộc vô. Cái mộc này là chỗ tôi kêu là giò sống á. Quét mỏng hay dày á thì tùy thích mấy bà, miễn sao chu cuốn được là được à. Tiếp tục lại cho cái nấm đông cô vô là bắt đầu cuốn thôi. Cái món này coi vậy rất là dễ làm luôn nha, tôi thấy dễ làm hơn mấy cái chả luôn á. Ai mà khéo tay là làm dễ như trở bàn tay luôn á. Xong rồi mấy bà lấy giấy bạc á, cuốn lại để định hình cái gà cuộn này nha. Nếu mà không có giấy bạc á mình lấy cái màng ni lông bọc thực phẩm cũng được nè. Xong rồi mấy bà đem đi hấp khoảng 30 phút nha. Cái món này mà ai ăn ít lin hay heo thì á thì làm cũng được nè, nó ăn ngon mà không có bị ngán nữa. Sau 30 phút á, cái gà cuộn của tôi nó cũng chín rồi nè. Bây giờ tôi tháo ra cho mấy bà coi nha. Thơm phức. Trời ơi nó thơm nè. Trời ơi mới mở cái giấy bạc ra thôi mà ta nói nó thơm phức luôn á trời. Cái miếng gà cuộn này nó dai mà nó chắc lắm nha. Nhìn tôi cắt thôi thì mấy bà cũng đã thấy rồi đúng không? Bên trong á thì ẩm mềm, nó sẽ chia thành ba lớp, lớp gà nè, lớp mộc nè rồi lớp nấm nữa. Nhìn ngon mà hấp dẫn cực kỳ luôn á. Mà làm cái món này cũng lẹ nữa, tôi làm khoảng chừng có một tiếng là xong à. Cái phần gà thì dai, cảm nhận được từng sớ thịt luôn á. Cái phần mộc á thì nó giòn giòn, thơm thơm mùi nấm đông cô. Cái này làm thêm tô bún gà nó ăn xuất sắc luôn á. Tết này mà làm cái món này đãi khách cũng được á nha. Có gì mấy bà tham khảo thử nè. Nếu mà không có ngon á, bắt đền tôi.