Anh định làm series món Tết gì?Cũng không biết nữa, năm ngoái nấu gần hết rồi.Để em nghiên cứu Tiktok thử.Anh anh anh, lại đây em tìm được cái này hay lắm nè.Để em chọn thử gia đình sum họp ra sao nha.Mọi người nhớ tham gia siêu tết mới từ nay đến 13 tháng 2 có nhiều bất ngờ từ Magi lắm.Ủa vậy là có ý tưởng dữ chưa?Chưa nhưng mà vui, anh không thấy vui hả?Mà mình quay ra nấu tết sáng tạo kìa.Hay là năm nay anh làm lại mấy món cũ á, nhưng mà là sáng tạo hơn á.Ừ.Món năm ngoái làm rồi mà nó phù hợp với ngày Tết á, thì tui lại nghĩ tới cái món súp này. Ngày trước cũng được chịu view với bộ, nhưng mà năm nay làm lại phiên bản dễ dàng và sáng tạo hơn, để cho mọi người ai cũng có thể làm theo được.Món bóng cá ngày trước thay vì ngâm khoảng 2 3 tiếng nó mới nở, thì các bạn chỉ cần đem nó đi luộc với gừng hành rượu trong vòng 10 phút sau đó là ủ thêm 30 phút nữa, vậy là nó đã mềm và có thể sử dụng được rồi. Một số loại hải sản khó tìm á các bạn có thể thay bằng đồ hộp như tui. Bào ngư hộp này ở trên mạng bán nhiều lắm.Hay là hải sản tươi còn lại là sò điệp với lại hải sâm. Hai món này thì hầu như tiệm hải sản đều có bán.Bây giờ mình sẽ đi hầm cái xương gà, thay vì là cái cốt xương heo á, thì xương gà sẽ hầm nhanh hơn. Xương gà các bạn chừng qua một lần với lại gừng hành, giữ cái nồi nước đó mình chừng luôn phần sò điệp với lại hải sâm ha.Ở đây mình cần thêm một chút nấm đông cô, cái vị súp hải vị á thì thông thường có nấm đông cô nó sẽ thơm hơn. Vậy là đủ phần nguyên liệu rồi đó. Hầm nước dùng gà các bạn để nước sôi cho gà vô sau đó các bạn cho luôn một vài cái chân nấm. Vậy là súp hải sản cho nên các bạn phải cho một vài miếng gừng vô đây ha. Nấu tầm đâu khoảng nửa tiếng thì các bạn có thể vớt các nguyên liệu ra.Các nguyên liệu là đồ khô mình sẽ cho vô trước. Ở đây là nấm nè, với lại bóng bóng cá. Các bạn để đó nấu khoảng tầm đâu 15 phút á.Thì có thể cho tất cả các nguyên liệu còn lại vô. À tại vì tui thấy nó thiếu màu đỏ quá cho nên tui cho một ít tôm vô đây nữa. Vì nước nó rất là ngọt rồi cho nên mình nêm đơn giản thôi. Gia vị gồm có đường phèn, muối và hạt nêm Magi nấm hương. Hạt nêm này có thành phần là nấm hương tự nhiên nên là chay mặn đều sử dụng được giúp dậy vị thanh ngọt của món ăn và tốt cho sức khỏe.Cuối cùng để tạo màu á mình sẽ cho một ít hắc xì dầu vô trong đây. Sau đó các bạn chỉnh nhỏ lửa ha, rồi mình mới cho cái phần bột năng vô. Nhớ là mình sẽ cho từng vá một để cho nó không bị đóng cục ha. Một món súp mà nó phù hợp với cái mâm cơm Tết truyền thống á thì chắc là mình phải chưng nó trên một cái thố. Tết này thì dù nấu món quen hay món mới, nấu cầu kỳ hay là đơn giản thì cứ nấu tích cực chính là nấu Tết.Mọi người có thể nấu thử món súp này cho người thân để Tết được trọn vị đủ đầy, năm mới thì thật là nhiều điều tích cực ha.Súp vô cùng bổ dưỡng.