Tết này mấy bà đừng có đi mua cái chả giò gói sẵn ở ngoài siêu thị nữa, thử làm cái chả giò tôm thịt mà cuộn cái vỏ ngoài bằng đậu hũ ky đi. Tao đảm mấy bà cắn một cái, ở đang ở Quận 6 mà Nam Kỳ Lục Tỉnh đều nghe cái tiếng giòn rộm rộp đó luôn. Mấy bà chỉ cần ướp theo cái công thức của tôi thôi nha. Cái thịt bên trong nó sần sật nó dai dai nữa rất là ngon. Chấm với lại sốt mayonnaise nè với lại tương chua ngọt nữa là ngon hết sẩy con bà Bảy. Đảm mấy đứa con nít ở nhà, mấy bà là ăn sạch cái này luôn mà làm cái này hơi bị sang hơi bị tốn đó nha. Mấy con tôm mà lột sẵn ở ngoài chợ nhớ mua con tôm tươi nha. 100 g thịt tôm tươi, còn lá đậu hũ ky tươi á mua ở mấy cái chỗ mà bán đậu hũ. Một cái tí dầu ăn vô trong cái phần cái thố trộn á để nó đừng có dính. Ở đây Quan Khải sẽ để định lượng thịt ở đây nhé. 100 g thịt nạc xay, 100 g giò sống, 100 g tôm bằm. Cái công thức mà tôi để trên màn hình, nhớ nhất định là phải có dầu mè với lại một muỗng bột năng. Đậu hũ này thì mấy bà cắt một cái miếng vuông này nè ai mà gỡ được mỏng càng mỏng thì nó sẽ càng giòn. Không có được á thì tôi cứ để nguyên miếng vậy tôi cắt ra. Gói là mấy bà gói vừa nhân thôi và nhớ là gấp hai cái mép lại để nhân nó đừng có bị trồi ra. Cứ gói lần lượt lần lượt đến hết cái phần nhân của tôi á gói đâu được 13 14 cuốn á mấy bà. Mình sẽ bắt cái chảo lên dầu ha mấy bà ơi. Mấy chiên lửa nhỏ giùm tôi nha để cái thịt bên trong nó được chín. Chưa sôi là tôi đã để cái phần cuốn này vô rồi. Nhớ vặn cái lửa mức nhỏ nhỏ nha. Mấy bà muốn chiên mà mấy bà để được lâu á thì mấy bà chiên vàng sơ như vầy nè mấy bà vớt lên một lượt. Quan Khải là mấy bà chiên lại lần hai là bắt đầu mình chấm tương mình ăn thôi giòn rôm rốp.