Hôm nay mình không có đi chợ, tại trời lạnh quá cũng làm biếng á mọi người. Thấy Tường Hoan ngồi học bài mà tự nhiên có Ki Goi kế bên tự nhiên nhát ngang luôn ha. Quýnh thúi này nè, tại tối ngày ngủ hoài. Tối nay thì nhà mình sẽ ăn thịt luộc, mắm tép nha, với lại là chân gà xào cây nữa. Luộc chung với thịt á thì mình có cho vô đây hành tây, hành baro, ớt, tỏi, hạt nêm, đặc biệt là không thể nào thiếu tương đậu nha mọi người với mấy hạt cà phê nữa cho nó thơm. Hồi đầu mình cũng thấy kỳ tại vì ai đâu mà đi luộc thịt với cà phê, nhưng mà luộc thử đi mọi người, ăn thơm ngon lắm. Pha mắm tép á thì mình có bỏ một ít hành tây, ớt xanh, ớt đỏ. Rồi mình có cho vô đây một ít đường với lại là chút xíu bột ngọt, rượu nấu ăn, tiến ra là ớt bột và cuối cùng không thể nào thiếu đó là dầu mè nha. Tường Hoan nhà mình 1, 2 năm nữa là vô lớp 1 rồi. Bây giờ dạy ảnh từ từ là vừa, nhưng mà mọi người cho mình hỏi, dạy cách nào mà để mình không cần để Ki Goi kế bên vậy? Chứ hồi nhỏ học học kiểu này mà mình ăn chay cũng hơi bị nhiều á. Chân gà xào cây thì mọi người nhớ luộc sơ nha, rồi xong sau đó mình mới đông định lượng gia vị. Còn định lượng cụ thể thì mình sẽ để trên màn hình cho mọi người tham khảo, xong sau đó mọi người gia giảm lại thì kho kho khui gia đình của mình nha. Cái gia vị này không xào mà mình đốt than đem đi nướng cũng ngon dữ lắm luôn á mọi người. Để chắc là bữa nào mình cũng phải thử mới được, tại vì ông chồng mình ổng nói vậy á. Xào thêm khoảng tầm 2, 3 phút nữa thì mình sẽ cho ra đĩa nha. Hôm nay mình dùng ớt bột không cay, nhìn nó màu đỏ vậy thôi nó nhưng mà nó chỉ vừa đủ đổ mồ hôi thôi mọi người. Thịt mình luộc khoảng tầm 40 phút à, để nó không có bị mềm quá mà nó cũng không có dai quá á. Còn lớp mỡ này thì mình sẽ cắt bỏ bớt nha, tại nhà mình không có ai khoái ăn mỡ hết trơn á. Cái miếng ba rọi này luộc qua ngon quá trời luôn, sẽ cắt miếng vừa phải thôi để tí nữa còn gói với rau sống ăn chung. Mà cái này chắc là gói bánh tráng chấm nước mắm ăn cũng ngon á mọi người. Còn cái thùng kim chi này là em chồng mình đợt vừa rồi làm kim chi ăn á, cho nhà mình một thùng như thế này chắc là cũng phải ăn nửa năm mới hết, mới làm được mấy tháng nay thôi, chưa chua lắm đâu, nhưng mà ăn với thịt luộc thì cũng ngon lắm. Hôm nay quá chừng là đơn giản luôn, thịt luộc, mắm tép, chân gà xào cây, mời mọi người ăn cơm với cả nhà mình nha. Đây là thịt luộc. Ớt. Ủa? tỏi. Ừm, mắm tép nha mọi người, mắm tép. tỏi. thêm miếng tỏi đi. quên cái lá. Ưm. Ứm, ngon quá. Ngon quá. Thử cái chân gà xào cây nha. Ăn món này là năng xê miệng luôn. Ăn không thở nổi luôn á. Ngon không? Ngon không? Cái cây hơn, cây vừa vừa. Ừm. Được không? Được không? Thôi tới được rồi. Món này tới miệng cũng ngon luôn. Mình chỉ siêu, siêu thích hơn chắc à. <noise> Con hả? Cái đoạn này ngon lắm á. Chấm đi. Chấm miếng cơm, chấm miếng đi. Ngon bá cháy luôn. Chấm với mùn. Ừm. Con ăn cơm no hết rồi, nó đói đó á. Wahh. Um. Hmm.