Mày có cho ngồi ăn cơm ở đây không? Có. À ừ, ok. Cho anh một phần cơm ấy. Dạ cơm gì vậy anh? Cơm sườn, lạp xưởng với cả là chả. Cho anh thêm nhiều rau được không? Dạ được. Em là con gái của cô Mai à? Em là cháu. Buổi trưa ngày hôm nay tôi đã có một trải nghiệm ẩm thực cực kì đáng nhớ với món cơm tấm. Ôi cơm tấm Sài Gòn ngon quá! Có hai loại canh à? Canh bí và canh khổ qua. Thế cho ăn canh a khổ qua. Tôi đã lựa chọn món cơm tấm sườn lạp xưởng và chả. Ngay khi đĩa cơm tấm được đặt lên bàn tôi đã bị cuốn hút bởi màu sắc và hương thơm mặn mà của đĩa cơm tấm này rồi. Nhất là lúc rưới nước mắm lên cơ. Nó mặn mặn ngọt ngọt thơm thơm đúng mùi cơm Sài Gòn. Hạt cơm tấm mềm mịn ăn thơm lắm. Hình như hạt cơm tấm này đã luyện được Bắc Minh Thần Công rồi hay sao ấy. Từng hạt cơm tấm nó hấp thụ hương vị của thịt sườn, hấp thụ thêm cả hương vị của lạp xưởng và chả ăn nó ngon lắm. Miếng thịt sườn nướng màu vàng óng ánh thơm lừng, ngon không cưỡng nổi. Ấy còn lạp xưởng thì ăn bình thường, hơi khô. Ấy nhưng mà khô thì chúng ta lại làm thêm một ngụm canh khổ qua. Giữa cái nắng nóng của Sài Gòn thì ăn canh khổ qua rất là thanh đạm và tươi mát luôn. À vì đây là một quán cơm tấm nổi bật của Sài Gòn thế cho nên là không có khăn giấy khô như kiểu miền Bắc đâu nhá. Cơm ở đây ăn rất là ngon đấy làm tôi phải gọi thêm một phần ăn cơm thêm nữa. Mà tác phong ăn uống ở Sài Gòn cũng rất là lịch sự. Bởi vì uống trà đá là có ống hút nè. Thế của anh là thành bao nhiêu tiền? Cơm thêm với hũ hoa luôn là 55.000đ, ly trà đá luôn 17.000đ. À, trà đá mất tiền à? Dạ. Trà đá mất tiền à? Dạ 2.000. Một ngày nhà mình bán hết 100 kg sườn không? Dạ hơn. Hơn à? Tất cả anh em bà con nhá, đây là quán cơm tấm Mai ở Quận 4 nhá.