Hôm bữa định rủ bà Tường Hân đi chợ sớm, nhưng mà lây quay hai đứa nhỏ hồi lại đến trưa luôn. Nên là rẽ hướng liền. Thay vì đi chợ thì mình sẽ đi siêu thị. Lần đầu tiên mình thấy cái siêu thị gần nhà mình và bán trứng cá tuyết luôn. Mình cũng lấy một hộp về, tối nay nấu canh trứng cá ăn liền, chứ dễ gì bỏ qua được. Bữa nay ăn, mai mắt có sưng á thì tính sau nha. Mà mai không lên video là mọi người biết rồi đó. Mà công nhận cái trứng cá này nó bự thiệt luôn á. Rồi bây giờ bắt cái nồi lên đây mình sẽ hầm cái bịch này trước nha. Nhà hết viên nước dùng rồi nên thay bằng cái bịch này á. Đây là trứng cá và ruột cá mình đã rửa sạch rồi nè. Bây giờ chuẩn bị thêm một ít nguyên liệu nữa nha. Ở đây mình chuẩn bị thêm củ cải trắng, hành baro, ớt đỏ. Có ớt xanh thì mình dùng luôn. Bằm thêm một ít tỏi và một ít gừng nữa. Cho củ cải trắng với lại là ớt vô trong này xong rồi mình sẽ vớt cái bịch này ra. Rồi mình sẽ bắt đầu nêm nếm gia vị vô nha. Có tương ớt, ớt bột, nước tương, nước mắm, còn lại là rượu nấu ăn và một ít gia vị đơn giản nha mọi người. Bình thường nhà mình mà ăn canh trứng cá thì toàn nấu cái trứng cá bé bé này thôi à. Với trứng cá tuyết này á thì mình thấy mọi người ăn nhiều rồi, nhưng mà hôm nay nhà mình mới được thử. Tầm này trứng cá tuyết mà ba người ăn thì chắc là không sao đâu mọi người ha. Thấy vậy chứ nó lâu chín dữ lắm luôn á. Thôi thì mình cho giá đậu nành, hành baro với lại là cải cúc lên trên này vừa nấu vừa ăn nha. Rồi bây giờ thì mời mọi người ăn cùng gia đình mình nha. Có sưng mắt á thì sưng online chung luôn. Xin chào mọi người. xin chào cả nhà. xin chào cả nhà. Xin chào mọi người, chào chúc mừng năm mới chứ. Nay là canh trứng cá tuyết nha mọi người để coi coi là ngày mai ai bị sưng mắt chứ. Cho chắc thêm đi. Trời mình thấy là cho mọi người tại vì quá trời. Ăn cái má này lâu chín dữ thiệt. ăn về nhà. Về nhà cho với tao. Tại vì cái trứng cá này là nhiều người người ta ăn bị sưng mắt đó mọi người. Đây nè, đây nè, nè, đây nè. Nè trứng này. Sao mà ăn chạy mày dụ người ta chui ăn trước ăn luôn nè. Mở họng còn ta. đây nè. Nè. Có sỏi này được luôn. trứng. gì. Tắm vào lên. ngon. Thấy đi. chấm rồi. Lấy cái muỗng á. Lấy muỗng. Ngon vậy. ăn nữa nè. Cái bự miếng đi.