Ai nhà mình ai cũng đi làm hết trơn, anh mình thì cũng đi làm luôn rồi. Ba Tường Hân là ngộ lắm mọi người, bữa nào mà mình đưa đi làm một cái là xền tới xền lui rồi mới đi ra khỏi nhà, hôm gió là phải đòi ba lần chứ một lần đâu có chịu. Bữa nay Tường Hân đi học đâu có cậu đưa đâu, bởi vì cái mặt bồn hêu á. Rồi cũng không có ai giữ Xô Hân cho mình đi chợ luôn, hai mẹ con phải đèo nhau đi. Nói nay mình làm biếng nấu rườm rà quá, vô đây mua ít hải sản về để tối ăn mì nha mọi người. Cũng sắp Tết rồi, tiện ghé về cho ông bà ở nhà á thì mình có mua thêm một hai loại nữa, thêm mì nữa nè, tại vì em mình nó thích ăn mì tương đen lắm. Năm ngoái là giờ này mình tất bật chuẩn bị về quê ăn Tết mất tiêu rồi. Nay ăn Tết bên này thì cũng buồn á nhưng mà thôi đợi hè về rồi về chung với ba con nó luôn. Lần này thì mình có gửi thêm cái hộp sâm Songwon Gold ChiHang này cho ông ngoại mình nè. Cách đây mấy năm ông ngoại mình bị tai biến, hậu di chứng á thì tới bây giờ vẫn còn. Lúc đó là mình vẫn còn ở nhà á, may là phát hiện kịp mà cũng phải nằm viện hơn cả tuần á. Đóng mấy cái này để đây sẵn, sang tuần thứ hai mà rảnh rảnh thì mình mới đi gửi được. Thấy vậy mà cũng một thùng siêu to luôn chứ bộ ạ. Có thích không con? Tại vì bữa nay cũng mừng ông anh mình tìm được việc gì bắt đầu đi làm rồi á, mình mua cái con cua tuyết này về chúc mừng nho nhỏ để cho ổng có động lực đi làm. Hồi nãy ba Tường Hân rửa giùm rồi, bây giờ thì mình sẽ mang đi hấp nha. Ngoài ra thì mình cũng có chuẩn bị thêm mấy con mực với mấy con nghêu nữa nè. Giờ mình bắt lên đây cái nồi nước, ăn mì thì không thể nào thiếu kim chi được rồi, nhà có bao nhiêu loại kim chi là mình lấy ra hết luôn. Con cua này thì mình hấp khoảng tầm 7 8 phút à là nó đỏ rực rồi nè mọi người. Giờ thì bắt đầu nấu mì được rồi đó. Mình sẽ cho vô đây trước mấy cái bịch gói gia vị nha, tối nay là ăn mì thay cơm luôn mà. Mình sẽ nấu ba gói, mấy bữa nay mình tìm cái chảo siêu to khổng lồ mà chưa được cái nào ưng ý hết trơn á. Có hai vợ chồng mình thôi thì thấy cái chảo này nó đủ xài mà bây giờ có anh mình nữa cái tự nhiên thấy mấy cái này nó nhỏ. Bữa trước đọc được mấy cái bình luận của mọi người khen chồng mình dễ tính, anh vợ ở chung luôn mà vẫn thoải mái, Tuần Hân là người tình cảm mà với lại là cũng phái anh mình nữa. Cái hộp cân bằng huyết áp này mình mua cho rồi mà đem ra chia với anh mình để uống nữa. Mình mua hộp này của Micho Shop, có bán cả hàng lẫn Việt Nam luôn nha mọi người. Mà hộp cân bằng huyết áp 60 viên này mình thấy dùng sức khỏe tốt á, như ông ngoại mình mà dùng á thì hỗ trợ di chứng tai biến mạch máu não, thiểu năng tuần hoàn máu, rối loạn tiền đình suy giảm trí nhớ, hoặc là như chồng mình bồi bổ sức khỏe, ăn uống ngon miệng ngủ ngon hơn, và còn ngăn ngừa nguy cơ đột quỵ và bệnh tim mạch hoặc là ổn định huyết áp nè. Giờ thì mời mọi người ăn mì hải sản chung với nhà mình nha. Xin chào mọi người. Xin chào bà con. Để em gắp cho anh nha, anh họ quạo là em đá anh á. Anh đầu gậu là em cho anh nha. Nhìn đói rồi. Ngon không? Ngon. ngon không được rồi. Ăn đi. Uống rồi uống rồi. rồi đốt cho ăn mà. Ăn đi ăn đi. Ăn đi. Ngon không ngon? Ngon không ngon? ngon ngon.