nói tự nhiên coi lại mấy clip ăn hot dog phô mai kéo sợi cái nó thèm dễ sợ. Lục tiệm nguyên cái nhà Hên sao còn xóc lại bịch ba cây này. Đã thèm cái gì thì phải làm liền cho nó nóng. Quăng vô nồi chiên 10 phút là có ăn liền. Cho nguyên dạng nước chấm đầy đủ loại đúng là chỉ có chỗ ruột mới chu đáo như vậy thôi. Bởi ở nhà đang thèm mà có ăn luôn tại nhà cái nó đã. Mà để ngăn đá mấy ngày mang ra rã đông rồi chiên ăn vẫn cảm giác như ngoài quán mới chiên xong luôn á. Để đãi tiếp cây cơm cháy chà bông, nhưng mà mình không bỏ chà bông. Vì tại ăn ở nhà nên muốn ăn sao thì ăn đúng không. Miễn sao chỗ này cho đầy đủ topping để phủ lên là được. Phủ nhẹ lớp dừa ngọt ngọt béo béo này ăn cô bộ dính hơn á. Nè tới cây bắp xào lên này cho cả dừa với chà bông lên vậy ăn nó mới đã. Ta nói miếng phô mai mà kéo được từ Tân Phú tới Bình Thạnh luôn. Kéo từ nhà mình tới chỗ bán Tasty Chicken luôn cũng được á. Cắn thêm miếng cuối cùng rồi chiều nay phải chạy đi nịnh diệt tiếp mới được. Mà đòi rinh nguyên cái xe này về hoài anh chủ đâu có cho. Nên mình phải nán lại đàm đạo đôi chuyện. Chuyện là lấy cho em một hai ba bốn năm cây ăn ở đây cả nhà. Câu đó là của nhỏ em mình nói. Còn mình là chỉ đi ăn ké với lại mua về thêm thôi. Nè ghé thử miếng chả giò cốm xanh này giòn rụm quá đã luôn. Mà nhớ cái cây này phô mai kéo sợi đã lắm phải không ta? Thì phải cắn thử một cái ra hết nguyên miếng phô mai vậy mới nhớ nè. Chấm thêm miếng sốt kem cây béo béo. Chung với miếng xúc xích nữa cái lỡ ăn hết nguyên cây luôn. Ư mà có cái cheese ball này cũng ngon nè, không biết có bán mang về không ta? Mang về bỏ ngăn đá nào thèm lấy ra ăn tiếp cũng tiện quá chứ. Nhưng mà mình thích mang nguyên cái xe này về hơn. Mấy có sinh tố nước ép uống cũng ngon nữa. Tính ra Tết này mấy bạn ở xa cũng có thể mang về cho mấy em nhỏ dưới quê ăn. Trong tủ lạnh bảo quản được tới 30 ngày lận. Có hướng dẫn cách chiên đầy đủ một túi ba cây như vậy quá là tiện luôn.