Tôi đã chi đến 30 triệu chỉ để mua một cái đùi lợn. Điu. Đấy. Cái gì? Và sau đó tôi được một vé ăn mì tôm một tháng 90 bữa, tắm nước lạnh 30 ngày và ngủ gầm cầu 240 tiếng. Thế nên tôi đã tìm được một thứ giúp Tết này tranh sản mà đỡ phải ngủ gầm cầu. Combo salami. Cho mọi người chưa biết thì salami là xúc xích động vật, xong rồi đem sấy khô rồi ăn liền. Kiểu là để ăn mấy cái món châu Âu này nọ ấy. Cá nhân mình từng ăn salami thì mình thấy không hợp lắm, nhưng mà ở đây sẽ có bốn vị thì biết đâu có vị nào đấy hợp thì sao nhỉ. Hơi nghẹt mũi nhưng mà mình vẫn ngửi thấy rất rõ từng mùi của từng cái một. Thật sự là mùi của cái món này ấy thì nó cũng sẽ hơi kiểu kén người ngửi một tí. Trên bao bì thì toàn là tiếng nước ngoài thế nên đâm ra là mình cũng không biết vị của nó tên là gì nữa. Thôi cứ thử từng vị một nhá. Mình xin nhắc đi nhắc lại là mình không có kinh nghiệm ăn cái món này. Kiến thức của mình về cái món này gần như là bằng không thế nên là vị như thế nào thì nói như thế nhá. Đầu tiên là cái lát to nhất. Theo như kinh nghiệm nhỏ nhoi của mình ấy thì những cái món kiểu này nó lại càng mỏng thì nó lại càng ngon. Thế nên là mình cố gắng thái nó thật là mỏng, thật là mỏng. Cái lát này nó có mùi kiểu thịt nguội. Cũng dai. Rất là giống món nem chua. Ngoài việc là nó không có ớt với tỏi ra thì cái phần thịt của nó rất là giống phần thịt của nem chua. Cấu trúc của nó không bị mềm quá, không bị cứng quá, không bị dai quá. Món này hay phết. Ừm, hình như đây là cái salami lần trước mình ăn, mình bị không hợp cái mùi này thì phải. Thử lại lần nữa. Ừm, đấy. Ừm, đúng món này mọi người ạ. Cái này thì nó sẽ được cắt ra từ cái hình củ sen này, vị nó hơi lợ lợ một chút. Những cái gân, những cái tia mỡ ở trong miếng thịt ấy nó làm cho mình có cảm giác là hơi lợ lợ. Chứ nó không kiểu à ngậy ngậy béo béo thơm thơm. Tiếp theo. Được cắt ra từ cái cục gọi là màu mè nhất trong năm cục. Ừm, cái này sẽ là thơm nhất luôn. Nãy mình cắt mình đã thấy nó thơm nhất trong năm cục luôn rồi. Cái vị chủ đạo của nó vẫn sẽ là vị mặn. Vừa bảo cái mỡ ở cái khúc trước nó không ngậy, không béo xong thì đến cái mỡ ở khúc này nó béo, nó ngậy. Cảm giác hai cái món này này nó sẽ là lên men chua chua, còn cái món này sẽ cảm giác như là đồ chín ấy. Đấy. Thơm lắm. Ăn cũng thơm mà ngửi cũng thơm. Được cắt ra từ cái cục cũng khá là dài nhưng mà không có hình thù bông sen. Cái này thì ngửi bên ngoài nó rất là thơm, nó thơm kiểu thơm thịt chứ không phải thơm gia vị. Ôi, cái này có phải giò không nhỉ? Mọi người ơi, cái vị này ấy giống như kiểu mình đang ăn giò ấy, giò ăn giò của Việt Nam vãi. Ừm, giống ăn giò Việt Nam. Cảm giác là hơi hơi giống cái món giò xào ấy. Nhiều nơi thì gọi là giò mộc nhĩ à? Hay giò gì đấy nó trộn mộc nhĩ với lại mỡ ấy. Món cuối cùng này. Cái này vị rất giống cái đầu tiên. Nhìn thì hình thù thì kiểu là khác nhau đúng không? Nhưng mà vị nó kiểu chua chua giống như là nem chua Thanh Hóa ở Việt Nam mình ấy. Ừm, trong năm cái này thì có vẻ là cái củ sen này là mình không ăn được, còn bốn cái kia là nhấm nháp vô tư luôn. Cái món này thì mình nghĩ là để ăn Tết nó sẽ cực kỳ là sang chảnh mà đặc biệt là nếu như đem đi biếu ấy thì nó là một cái món quà gọi là kiểu quý tộc, kiểu xịn xịn ấy mọi người. Nhưng mình nghĩ nó sẽ chỉ phù hợp với kiểu biếu dịp Tết ấy thì nó sẽ hợp lý hơn. Còn bình thường thì biếu cũng được, nhưng mà bên Espana này thì người ta chỉ bán dịp Tết thôi.