Bữa nay từ sớm là ba tui hên đã thức dậy dọn cái mớ hỗn độn hôm qua rồi. Ở bên người thức sớm nhất là ba tui hên, còn người thức trễ nhất chắc là mình đó. Nhiều lúc cũng thấy mình may mắn thiệt chứ buộc. Ủa tính ra là chưa hù luôn á. Rửa chén kiểu gì mà có đệ tử kế bên canh luôn á mọi người. Sư hơi nhà mình á thì cũng vậy rồi nè. Bữa nay á sẽ cho chồng ăn cái món bún chả Hà Nội nha. Để kể cho mọi người nghe, ông chồng mình là lấy vợ Việt Nam thiệt nhưng mà mê cái món bún chả Hà Nội này nhất luôn á. Cái hồi ở Việt Nam mình mua cho ăn một lần một là dính tới bây giờ luôn. Mà cũng may về bên này là mình cũng biết nấu món này. Bởi vì bữa nào mà mình nấu món này là ba tui hên khoái dữ lắm. Bữa nay mình làm hai loại luôn chả miếng với lại là chả băm nha. Trong này á thì mình có ướp muối đường, bột ngọt, hạt nêm, dầu hào. Ăn chung với bún chả thì mình có làm thêm một ít nêm rán nữa. Cái này mình tham khảo xong rồi mình làm theo à, còn cái công thức chuẩn của nó thì mình cũng không có biết là mình làm đúng hay không nữa. Mọi người có cách nào làm nêm rán ngon hơn nữa thì chỉ cho mình với nha, tại ông chồng mình cũng khoái món này dữ lắm. Giờ mình dò miếng chả vừa ăn rồi mang đi nướng với nồi chiên không dầu. Chút nữa nướng xong á cái mình sẽ nướng qua một lần với lửa then nữa. Không biết làm sao chứ mình thấy mấy cái món này mà thiếu mùi lửa then là nó không có được ngon á mọi người. Còn bây giờ thì mới tới cái công đoạn khéo tay hay làm nè. Hồi đó mình hay nghe người lớn nói cái câu là cuốn đẹp là lấy chồng được rồi, mình cuốn đẹp như thế này có lấy chồng được nữa không ta? Nói chứ mình cũng khoái nấu ăn từ nhỏ rồi. Khi lúc bé bé là cứ đi theo mấy dì là học hỏi từ từ rồi đó. Chứ hồi đó mới có lớp một là mình đã biết nấu cơm rồi. Mình khoái nấu ăn xong rồi được mọi người khen món ăn của mình ngon á. Xong rồi bây giờ là được ông chồng, nấu món nào ra là khen hết món đó. Cái cách nấu nước mắm này của mình nó không có định lượng đâu. Tại vì mọi người biết sao không? Mình đã ăn qua cái vị nước mắm xong rồi bắt đầu là mình canh và nêm theo thôi à. Vậy thôi đó nhưng mà cái gì nó cũng giống 90% luôn. Giờ thì mình sẽ cho nêm rán vô trong dầu. cho coi. nêm này mua nha chứ không nói gì đâu. Thôi nói tới vậy luôn mà ba tui hên cũng không chịu tin mọi người. Bây giờ mình vớt nêm rán ra nè. Nước mắm á thì mình cũng nấu xong luôn rồi. Bây giờ cho thịt ra tô, cho nước mắm vô trong này. Giờ thì mời mọi người ăn bún chả và nêm rán chung với cả nhà mình nha. nhao nhao nữa rồi. Mình thích ăn bún chả như vậy là giá. Ăn thử cái này giờ coi. Nóng quá.