Sáng dậy mệt mỏi, cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Ừ thì ra là thiếu Hotto Cup phô mai. Ủa, mới mua mà còn có hai cái vậy. Thôi ăn đỡ trước một cái. Mới kéo cái sợi phô mai này thôi là thấy con mắt sáng rỡ lên liền. Đầu óc quá là minh mẫn nên mới tia được cái giỏ, nhỏ em mới đi siêu thị về. Để coi có cái gì ăn được không. Ủa cái gì mà nhìn quen quen mà cũng hơi lạ lạ. Cũng là Hotto Cup nhưng mà ở phiên bản xịn hơn. Nhân phô mai xúc xích rồi nhân phô mai ngô nữa. Vừa ăn mà thấy nhân nào cũng đúng gu mình rồi á. Gì mà đóng gói theo từng phần kiểu vậy dễ ăn nè nha. Được cái nữa là bự hơn cái bánh truyền thống. Gì chưa đã bự hơn mà nhân còn nhiều hơn nữa là khoái à. Coi bộ bánh này chiên chỉ cần xíu xiu dầu là vàng đều đẹp. Ghê á! Ừm nhưng mà cũng có lúc đều lúc không. Mà cái bánh này nó thơm lắm kìa. Coi cái nhân xúc xích phô mai tràn ngập luôn nè. Bình thường là đã mê Hotto Cup phô mai rồi. Nay còn có nhân xúc xích phô mai nữa, cắn vô một cái mà bất ngờ luôn á. Tại nó ngon quá chứ sao. Nóng hổi vừa thổi vừa ăn vậy mới đã nè. Còn cái nhân phô mai ngô này cũng hấp dẫn không kém. Vỏ bánh thì vừa giòn vừa dẻo. Cộng thêm cái nhân phô mai bắp béo béo ngọt ngọt nữa chứ. Cảm giác ăn cái này thơm béo hơn hẳn. Thì đúng rồi, có tới ba loại phô mai. Mozzarella, Gouda với Cheddar mà. Toàn là phô mai xịn sò nằm trong cái bánh hỏi sao không chất lượng. Ăn chưa xong nhỏ em tặng thêm cho hộc Tteokbokki nữa. Nay sao tốt bụng dữ vậy ta. Vậy thì mình thử chấm cái bánh vô nước Tteokbokki cay cay mặn mặn ngọt ngọt. Đi quá hợp lý luôn á, lần sau ăn chung kiểu vậy cũng ngon nè. Này hết thì mình ra siêu thị Aeon, Lotte, Mega hay đặt Shopee về cho nhanh cũng được.