Bữa nay cuối tuần cũng không có làm gì nhiều, mình đưa Tùng Hân với Sữa Hân về nhà bà nội chơi. Bà bà nội chơi không? Nội ơi, Sữa Hân qua nội chơi nha. Bọn mình bàn tính với nhau từ hôm qua rồi, bữa nay phải thức thiệt là sớm mà cũng tới 10 giờ mới thức nổi. Xong rồi lây que hai anh em đó nữa, đến trưa thì mới bước được ra khỏi nhà. Sẵn tiện thì đem cái massage cầm tay này qua cho bà nội Tùng Hân luôn. Nhà mình tính đi thiệt là sớm để cho Tùng Hân ở chơi với bà nội lâu á mà lần nào cũng vậy, chơi mà cứ âm mu như thế này là chuẩn bị tiết lại rơi á mọi người. Bữa nay nhà mình đi trễ mà không có kẹt xe, đi gần một tiếng đồng hồ á thì cũng đến nơi. Sao Anh ngồi chạy lơn ton như thế này theo anh hai là gỡ cửa nhà bà nội thì chắc đáng yêu lắm ha. Hay ghê luôn á, bọn mình vừa tới là bà nội nấu xong cơm luôn. đi là hai đứa nhỏ nó no thôi chứ hai vợ chồng mình qua tới đây là bụng đói cồn cào hết trơn. Bữa nay bà nội sắm cái bàn ăn cơm luôn nè mọi người. Chắc là dạo này thấy bọn mình hay qua quá cái bà nội mua luôn cái bàn á, chứ bình thường thì cũng có mà cái bàn kia thì chỉ ngồi vừa được có một người à. Bữa nay có cái bàn này mọi người nhìn cũng thoải mái hơn rồi ha. Ăn cơm xong là mình cũng lôi cái má massage cầm tay Klennote này ra cho bà nội nội Tùng Hân dùng thử. lắm luôn, ba Tùng Hân cũng phái nữa mà. Súng massage cầm tay Klennote này với tần số 3200 nhịp một phút lận á, tác động sâu vào cơ giúp giảm đau mà nó có tới 20 cấp độ massage phù hợp cho nhiều đối tượng luôn, người lớn tuổi này hoặc là người tập gym. Ở trong đây thì có sáu đầu massage chuyên dụng cho mình có thể thay thế phù hợp với cơ và bộ phận trên cơ thể của mình. Súng massage cầm tay giúp cơ bắp được thư giãn, tránh đau cơ sau khi tập luyện thể thao hoặc là người cao tuổi ít vận động, tuần hoàn máu trong cơ thể và còn giảm đau hiệu quả tình trạng đau lưng, đau thắt lưng, đau mỏi vai gáy á. Mới má sao vai chút xíu thôi mà bà nội Tùng Hân phái hả mọi người. Mọi người có thể mua tặng người thân, bố mẹ nhân dịp Tết thì là món quà vô cùng ý nghĩa. Nổi Tùng Hân cũng thử nhiều món Việt rồi nhưng mà chưa có được thử bánh xèo, mình chuẩn bị sẵn từ ở bên nhà hết rồi, có rau thì bà nội lặt giùm mình nè. Còn nhưng bánh á thì qua bên này mình mới xào cho nó nóng nha, chứ để mà xào trước đi đường nó lạnh kiểu này là nó đóng mỡ hết. Trong nhân này á thì mình chỉ dùng hành tây, cà rốt, giá ở Việt Nam đổ bánh xèo là nhà mình hay đổ củ sắn. Mắm này thì mình đã pha sẵn rồi, xong hết là mình cũng bắt đầu đổ bánh xèo luôn. Với cái món bánh xèo này thì phải mỏng, phải giòn mới ngon đúng không? Để ăn chút nữa đi mình sẽ cho mọi người coi mẹ chồng Hàn Quốc đổ bánh xèo miền Tây nha. Nhắm mắt mình cũng đổ được cái món bánh xèo này nữa mà bà nội Tùng Hân đi ra đi vô cứ sợ nó khét á mọi người. Đây là mình đổ chưa có khéo á, về nhà mình mà còn gặp mấy gì mình đổ là mê dữ nữa. Rồi rồi rồi tới cái khúc mọi người trông chờ nhất rồi đây. Thấy cái khúc bà nội Tùng Hân quậy bột là cũng sành sỏi lắm nha mọi người. Giá đầu tiên nha. Mốt cho cái giá thiệt là đầy mà đổ vô một cái là mình thấy có điềm liền luôn vậy đó. Xong rồi còn bồi thêm hai ba giá nữa chứ. Khúc này mà đố ai dám đứng ra nói gì luôn. Mai là mẹ chồng mình không biết tiếng Việt á chứ nhiều khi xem clip thì cũng đâu biết con dâu mà nói gì đâu. Cái thao bột đó mình tính là sẽ đổ được năm cái, đưa vô tay mẹ chồng mình á thì đổ có ba cái à là mọi người biết được cái độ dày của nó cỡ nào rồi đó. Rồi bây giờ sẽ làm bánh xèo miền Tây Hàn nha. Mời mọi người ăn chung với cả nhà mình. Đây là bà nội Tùng Hân đổ bánh hơi dày thiệt nhưng mà ăn vẫn ngon nha mọi người. Bà nội Tùng Hân thì cũng ăn ngon quá chừng luôn. Ăn xong rồi là lúc nào cũng dành rửa chén, ai mà đứng ra là đuổi liền. Mà qua lần nào là cũng được chia cái này chia cái kia hết trơn luôn. Đến muộn muộn chút á thì bọn mình cũng đi về, có đứa lại sắp khóc rồi á mọi người, về lè lè chứ để thôi nó khóc à.