Bữa nay Hương chia lớn, nấu nguyên nồi lẩu hải sản á, bự chà bá luôn nè cả nhà. Lẩu hải sản bữa nay Hương nấu á thì gồm có nè, cua nè, mực và tôm nha. Mà trước tiên để nấu món này á thì cả nhà theo Hương á mình đi chợ tỉnh cả nha, để Hương mua một ít nguyên liệu á, về mình nấu món này. Nói chứ bữa nay Hương có mấy chị em ghé chơi nè, đi chợ về á, mấy chị em á người một tay một chân á, làm riết riết á cho nó lẹ. Xương ống Hương cho vô hầm á, để xíu mình lấy nước ngọt. Để tăng hương vị nồi lẩu của mình lên á thì Hương hay sử dụng khóm nè, cà chua với sả cây đập dập nha. Khóm á thì Hương cắt miếng nhỏ, còn cà chua á thì Hương vẫn cắt múi cao. Hương phi tỏi cho thiệt thơm lên á, rồi lần lượt cho sả nè, khóm, cà chua vô á, mình cháy chung luôn nha. Bình thường Hương nấu lẩu á thì Hương hay sử dụng cái sốt nấu lẩu hoàn chỉnh á của O Food này nè. Bữa nay Hương nấu lẩu hải sản á, cho nên Hương sẽ dùng á cái sốt nấu lẩu hải sản á của O Food này luôn nha. Sốt nấu lẩu bên này á thì có bảy vị, rất là hấp dẫn nè, đa dạng, dễ cho mình lựa chọn nữa. Trước tiên á thì có lẩu hải sản nè, lẩu thái, lẩu Tomyum, lẩu riêu cua, lẩu bò và lẩu kim chi nữa nha. Hương thấy dùng mấy sốt này nè, nấu rất là nhanh mà còn ngon chuẩn vị nữa. Mình cứ cho một lượng nước vừa phải á rồi điều chỉnh lại sau á cho lẩu vừa ăn hợp khẩu vị với gia đình mình á là được. Hương thấy mấy chị em nội trợ nào mà không biết nấu lẩu như Hương á thì mình cứ thủ sẵn á vài gói lẩu này ở trong nhà đi nha. Hương thấy loại này dễ nấu á mà còn rất là ngon. Lo nói một hồi á thì nồi lẩu hải sản á cũng đã xong hết rồi nè. Hương mời cả nhà á cùng thưởng thức món này á với gia đình Hương nha.