Cái này Tùng Hân nhà mình biết giận luôn á mọi người. Mấy hôm trước cô giáo Tùng Hân cũng có thông báo mà tại mình quên sinh nhật bạn Tùng Hân nên là phụ huynh sẽ chuẩn bị quà cá nhân mà mình cũng quên đi. Về nhà là cái mặt buồn hiu à, dỗ mãi thì mới tươi được vậy á. Xong rồi mình đi nấu cơm nha, chứ ba Tùng Hân cũng sắp về rồi á. Bữa nay mình mua con gà này để làm hai món, phân nữa thì mình sẽ mang đi nướng, còn phân nữa mình làm món cơm gà Hội An cho ba Tùng Hân thử nha. Chơi vô đây chút dầu, cháy một ít tỏi, hành tím với lại là rừng. Nó thơm xong rồi á thì mình sẽ cho vô trong nồi nước này, rồi sau đó thì mình sẽ cho vô trong đây một ít bột nghệ nữa. Nêm thêm một ít muối, hạt nêm nữa rồi mình sẽ cho gà về vô trong đây luộc khoảng 30 phút nha. Còn gà nướng không có thời gian ướp lâu á thì mình sẽ xẻ ra ướp cho nó thấm nhanh hơn. Xây một ít sả, tỏi, hành tím, ớt trong đây á thì dầu hào, hạt nêm, muối, đường bột ngọt nha. Muối này là muối ớt mình tự làm á mọi người. Bây giờ trong này một chút xíu dầu ăn nữa để tí nữa mình nướng gà nó không có bị khô. Mình sẽ dùng cái nước luộc gà này để nấu cơm luôn nha. Nướng thì làm nhiều rồi, còn cái cơm gà Hội An này á thì là lần đầu tiên mình làm luôn. Tham khảo chỗ một chút rồi mình nấu theo thôi à, mọi người có cách nào mà nấu ngon hơn nữa thì chỉ cho mình với nha. Bắp cải của kẻ đó hành tây là mình xắt ra để trộn gỏi á. Xong rồi đi làm thêm một ít nước mắm nữa. Món này á cũng lần đầu tiên mình ăn luôn. Để cho gỏi nó thấm á thì mình sẽ trộn trước, chút nữa chừng nào ăn cái mình sẽ xé gà bỏ vô. Ba Tùng Hân chỉ ăn được mỗi cái rau húng lũi này thôi, chứ trộn gỏi á thì mình dùng rau găm mới ngon. Là gà thả vườn đó nhưng mà nó cũng không có dai đâu nha mọi người. Nhưng mà bên này là người ta lại thích ăn gà mềm như thế này. Dân Việt Nam chê được ăn gà thả vườn bên mình nhưng mà ba Tùng Hân lại chê dai quá. Sau khoảng tầm 40 phút á thì gà nướng của mình nó cũng đã vàng luôn rồi nè mọi người. Lúc nào cũng xăm hay ghê chưa. Vừa nấu xong hết trơn là Ba Tùng Hân vừa về luôn á. Giờ mình sẽ cho cơm lên trên cái dĩa này nha. Hồi nãy chắc là thiếu nghệ hay sao á, cơm mình nó cũng không có được vàng cho lắm. Bây giờ á mình sẽ cho lên trên cái dĩa cơm này một ít gỏi xong sau đó là trang trí thêm một chút rau ngò nữa nha. Mình để lên trên này cho nó đẹp vậy thôi chứ ba Tùng Hân là cực kỳ ghét cái rau này luôn á. À mà hôm trước mọi người hỏi mình cái hộp mứt Tết này nhiều lắm nè. Đây là hộp mứt Tết mà mình mua bên tiệm bánh Miu Miu á mọi người. Trong này á thì có tám loại bánh mứt hạt, nhân dịp Tết này á thì mình cũng có thể làm quà biếu chị em, bạn bè hoặc là cha mẹ. Ngoài ra tiệm bánh Miu Miu còn bán lẻ mứt dừa và sợi sấy diệu nữa. Hôm bây giờ mời mọi người ăn cơm chung với hai vợ chồng mình nha.