Hôm nay ngày giỗ em mang đồ cúng vậy á? Em mua đồ về bày thử coi Tết này mình chưng gì? Thì vừa có sung vừa có đu đủ nè. Cầu vừa đủ sung. Cái này. Bậy. Cầu vừa đủ sung ra đứa thứ ba bây giờ, cái này là cầu cho gia đình sung túc, đủ đầy. Mua nay nhiều trái cây vậy ăn sao mà hết? Ăn không hết thì anh đem nấu đi, em mới biết cái con AI này của Knorr nó thông minh lắm, mình chỉ cần gửi hình nguyên liệu là nó sẽ đề xuất món ăn nè, với lại công thức cho mình luôn, anh thử đi. Món mà AI đề xuất từ trái sung với lại trái đu đủ á thì gọi là món Pháo Xuân Rộn Rã. Trái sung mà mình cắn vô cái nó nổ lụp bụp ra thì nó cũng rất là giống như pháo thiệt ha. À nói thiệt với các bạn, đây là lần đầu tiên tôi làm gỏi đu đủ luôn á. Cái nhựa đu đủ xanh nó khá là dính, cho nên khi bào xong mình sẽ ngâm thẳng nó vô nước muối luôn. Cho thêm một ít cà rốt bào nữa cho màu nó đẹp. Gỏi này thì mình ăn kèm tôm với thịt luộc, cho vô nước một ít hành tím và muối. Luộc thịt trước trong khoảng nửa tiếng rồi mình mới cho tôm vô ha. Trong khoảng thời gian chờ thịt chín thì mình sẽ đi pha nước mắm. Công thức nước mắm gỏi nhà tôi là một mắm, một đường và hai nước. Nước mắm hôm nay thì dùng để pha là Knorr 43 độ đạm. Nước mắm có mùi cá thơm, vị hài hòa và không bị mặn gắt, dùng để chấm hay nấu đều khá là ngon. Đặc biệt là rất phù hợp để trộn nước mắm gỏi. Cuối cùng vắt thêm một trái tắc vô nữa là đủ vị chua luôn. Sau khi đường tan hết thì tỏi ớt mình sẽ cho vô sau. Như vậy thì nó sẽ nổi lên mặt nước mắm khá là đẹp. Trộn gỏi thì đơn giản rồi ha. Mình cho phần đu đủ với lại cà rốt vô trước, đổ vô đây một nửa phần nước mắm mình đã pha, trộn lên cho cái phần rau này nó thấm gia vị trước. Sau đó thì mình mới cho những cái nguyên liệu còn lại vô như là sung với lại thịt luộc. Chế thêm một ít nước mắm lên nữa, trộn lại là mình có thể bày ra dĩa ăn luôn được rồi. À mà quên nữa, cho thêm chút hành phi lên cho nó thơm. Nhà bạn nào có thêm đậu phộng rang với lại rau răm nữa thì sẽ càng ngon. Mắm trái cây ban nãy còn có hai trái dừa nữa, nên để tôi tận dụng làm luôn món canh gà nấu nước dừa đang khá là đổi bên chung. Dừa thì các bạn nên chọn cái loại dừa xiêm á, loại này nước nó sẽ rất là ngọt. Phần cơm dừa thì các bạn cố gắng nạo nguyên một miếng ra, tại vì lát hồi mình sẽ cắt sợi nó ra để nấu chung với canh á. Tỉ lệ nước dừa với nước lọc của món canh này là một một ha. Khi nước sôi rồi thì các bạn cho thịt gà vô, kèm với lại một đến hai trái táo đỏ. Nấu tới khi nước sôi thì mình cho phần cơm dừa vô, nấu thêm tầm khoảng 5 đến 10 phút cho gà chín. Thì các bạn có thể nêm với muối và một ít bột nêm Knorr. Cuối cùng chỉ cần rải thêm một ít kỷ tử nữa là có thể dọn ra ăn luôn được rồi. Gỏi đủ sung. Gỏi với này sung dữ lắm phải không? Đủ thôi, không có dữ đâu. Xin miếng sung cái nè. Ăn thử coi. Tết này nhất định phải thưởng món này cho mọi người, rất ngon luôn. nhỏ nhỏ nhỏ. Quá!