chuyện là hôm trước mình có tình cờ được anh Đ Độ cho xem cái video, trả ngược hoàn toàn với cái độ trứng đấy, nó còn khô. Cay thế nhờ. Thế là mình mới nhớ ra là đã 1 năm kể từ lần cuối mình ăn xà bì chưởng của bà anh, tự nhiên xem lại thấy thèm thế nhở. Kể ra bây giờ có suất cơm tấm ăn thì ngon lắm nhỉ. Ố, ai để cơm tấm ở đây đây? Wow, là cơm tấm xà bì chưởng thật đấy mọi người. Ảo thật đấy. Ô, sao lại không có đũa với thìa nhỉ? Cái suất cơm tấm được đóng về nó rất là cẩn thận, hai lớp băng dính thành hình chữ thập, mình sẽ quay cơm tấm cho đến khi nào anh Piu, anh Độ mà anh Xem e và xem mình thì mới thôi. Mà chắc là không được đâu nhỉ, các anh làm gì xem video của mình đâu, mọi người chắc cũng không tag các anh vào đâu. Này, tổng quan về cái suất này thì nó rất là to, phải cái tầm bụng trâu ăn mới hết thôi, chứ còn bụng người bình thường thì ăn không thể hết được. Ờ tôi bụng trâu. Chính vì tôi biết tôi bụng trâu, thế nên tôi đã chuẩn bị thêm một suất nữa, đề nghị ba anh là cho em nhiều ớt hơn nhá, chứ nhìn cái túi ớt nó xác xơ quá. Lần này cũng không phải là trải nghiệm gì, bởi vì thực ra là mình đã ăn khá là nhiều lần rồi ý. Ở đây thì mình chấm cao nhất là cái phần chả này, mình chưa ăn suất cơm tấm nào có cái chả ngon như thế này, thế nên cá nhân mình thấy món này là một món rất đặc biệt. Những cái phần chả khác ấy thì mình cảm giác là ăn nó sẽ hơi kiểu bột bột trong mồm và cảm giác hơi khó nuốt, nhưng mà cái chả này thì mình có cảm giác cái sợi miến và phần thịt nó khá là rõ. Ưm, phần bì chấm tí nước mắm. Tiếp theo là cái phần mà đặc biệt nhất trong mọi suất cơm tấm, đấy chính là sườn, nghĩa là cái chả này thì mình ăn mình cảm thấy ngon nhất mình từng được ăn, nhưng mà phần sườn này thì mình có thể ăn được cái sườn này ở một số chỗ khác nữa, thế nên là mình chỉ cho tầm 7 8 điểm thôi, nhưng mà cái chả này thì phải 10 điểm. Thêm một miếng cơm dưới chút mắm lên cơm nữa. Dưới chút mắm vào miếng sườn nhá. Cái độ mỡ và nạc của miếng sườn này nó cũng khá là hợp lý, cái đầu nó sẽ hơi nhiều mỡ một xíu. Khi mà mọi người ăn miếng sườn ấy, mọi người sẽ nghĩ ngay đến món thịt xiên nướng, tuy nhiên thì đấy nó không phải là cái hương vị độc quyền ấy, kiểu là mình ăn một số món cơm tấm khác nó cũng có cái mùi đấy rồi, chả này ngon. Món trứng này thì lúc nào nó cũng như thế này luôn, mình ăn mấy lần lúc nào trứng cũng như thế này luôn, thế nên là trứng 10 điểm. Cái rong biển thì rong biển nó hơi nhỏ quá, mình thích ăn rong biển to to sật sật. Đặc biệt là ở đây có tóp mỡ, rắc vào đây ăn thì bố của tuyệt vời. Ai nghĩ ra cái món tóp mỡ này hay thật, ngon. Ăn với cơm nó ngon, nó béo ấy, nó ngậy. Thôi review đến đấy thôi, chắc là các anh không xem đâu. Bố mình nhịn đã lâu lắm rồi đấy nhá.