Làm cơm cháy kho quẹt ăn cho đã, trước khi bước vào chuỗi ngày Tết thịt cá ê hề nha cả nhà.
Không có đâu mà gạo ngon bằng gạo Việt Nam mình, mà chắc cũng chỉ có ở Việt Nam là biến tấu được nhiều món ngon từ cơm gạo nhất luôn. Ngán kiểu này thì mình làm kiểu khác. Cơm trắng tơi xốp, không muốn ăn nữa thì mình đè ra, làm cho nó cháy. Tôi nhớ hồi nhỏ còn khó khăn, kho quẹt á là món tiết kiệm nhất mà cũng nhanh nhất luôn. Còn bây giờ biến tấu quá trời, làm món kho quẹt còn tốn hơn mấy món thịt cá nữa.
Đó, ba rọi phải lựa loại ngon vầy nè, rồi xắt nhỏ ra. Rau củ thì lựa loại non tươi xanh rồi đem đi luộc, bày ra một mâm ê hề luôn. Còn lót lá chuối đồ nữa hen. Rồi đó, xào ba rọi xong thì thôi đi, còn ra vẻ cho tôm khô đồ vào nữa. Hồi xưa có tôm khô tôm luộc gì đâu, cũng hết nồi cơm mà. Tới khúc này á còn bắt mệt hơn nữa nè, nêm đường, bột ngọt, hạt nêm rồi thì thôi đi, còn xịt thêm tương ớt Chin-Su đồ nữa cho màu đẹp, cay cay thay cho ớt trái này nọ nữa. Mà tánh cũng ra vẻ lắm, mua chai hai ký khỏi đụng hàng với ai luôn. Về xịt có ba bữa à, mà tay lên chuột luôn rồi.
Không, ngon thiệt nha cả nhà. Mà còn thơm với đẹp nữa, bởi ta nói thời thế thay đổi rồi, trôi lá thời nay màu mè quá trời quá đất. Mà sao bữa nay tôi tự chê tôi luôn vậy trời? Chắc ai dựa tướng đó cả nhà ơi. Nói chứ, lâu lâu chọc cả nhà cho vui thôi. Chứ lên nói thao thao bất tuyệt á, cách làm món ăn hoài chán quá. Mời cả nhà ăn với anh em tướng nha. Công nhận cái mẻ kho bữa nay nó lên màu đẹp quá, ăn cay cay nó đã gì đâu á. Nấu tương ớt Chin-Su hoài mà chưa thấy Chin-Su tài trợ cho một thùng tương ớt luôn. Ha, khách hàng thân thiết mà ta.