1000 gia đình tham gia bữa tiệc đông nhất thế giới và trong đó có gia đình của Sammy. Đây. Ý lộn, đây, nhưng mà trước đó thì mình có tin vui cho mọi người đó chính là Sammy đã có một căn bếp mới, nấu ăn. Ở Sài Gòn được 5 năm rồi nhưng mà lần đầu tiên mình đưa ra quyết định là chuyển nhà như thế này và hy vọng đây sẽ là một cái nơi mà mình làm ra được rất là nhiều những clip nấu ăn thú vị cho mọi người. Chủ nhật vừa rồi Sammy có tham gia bàn tiệc Tết diệu kỳ của Coca-Cola. Sammy đi cùng em gái, nó bảo là đưa em đi thật xa dẫn em tới nơi đông người để em có chồng. Ờ okay thôi, được. Ban đầu thì Sammy không hình dung được cái mức độ hoành tráng của cái tiệc ngày hôm nay. Bàn tiệc Diệu Kỳ ngày hôm nay của Coca-Cola thì sẽ có 1000 gia đình tham gia cùng một lúc nha mọi người. Trước giờ chưa bao giờ đi một cái tiệc nào mà đông người như vậy hết. Ai dính đội 80k tiền diễn tiểu phẩm nhưng mà Sammy quỵt nha. Thôi ở màn thì siêu hoành tráng luôn. Dẫn tới đoạn này nôn về nhà ăn Tết siêu khủng khiếp luôn. Chúc mừng năm mới. Và vào mùa Tết giáp thìn này thì Coca-Cola sẽ trao tặng kinh phí 3 tỷ đồng hỗ trợ chăm lo cho đời sống thanh thiếu niên có hoàn cảnh khó khăn. Ngoài những chiến dịch quảng bá thương hiệu thì mình thấy Coca-Cola còn rất là quan tâm đến những vấn đề cộng đồng. rồi xong rồi mọi người cùng nhau ghi những cái lời chúc gắn vào trong lice và cùng nhau gửi những lời chúc an khang thịnh vượng cho dịp năm mới năm nay. Lúc này thì Flycam đang bay từ sông Sài Gòn bay thẳng tới bữa tiệc này mọi người coi cái hoành tráng không. kiểu tất cả mọi người cùng nhau đồng loạt reo hò luôn ấy. Đoạn này mình chúc cho bạn bè, bản thân, gia đình và tất cả những người theo dõi mình thật là nhiều sức khỏe, chúc cho em gái mình nó nhanh có chồng. Chúc mừng Coca-Cola và tất cả những người đã tham gia đạt được một kỷ lục mới. Xong rồi mọi người lại tiếp tục nhập tiệc với rất là nhiều phần trình diễn hoành tráng. Rồi ngoài ra thì còn có rất là nhiều đồ ăn ngon nữa. Hôm nay toàn trai xinh gái đẹp không mọi người ơi. Chị Minh Tú ở ngoài siêu siêu đẹp luôn, tôi nhìn hoài luôn. Rồi xong, xong tiệc, quay về nhà và tiếp tục làm việc vào ngày mai. Một năm qua Sammy cảm ơn tất cả mọi người đã luôn yêu thương và hy vọng là năm tới chúng ta sẽ đồng hành cùng nhau nhiều nhiều hơn nữa.