nay mà đang chán cá, ngán thịt, nhất là dịp Tết á, thịt cá ăn nhiều cũng ngán thì mình thử đổi qua nấu món này nha. Hai thấy ăn ngon dữ lắm nè, bao tử với lưỡi heo nấu tiêu xanh. Để khử mùi bao tử với lưỡi heo, sau khi rửa sạch, hai đem trụng sơ cỡ 5 tới 7 phút với nước muối, gừng sả, rồi mình vớt ra thao nước đá lạnh, làm như vậy lát nữa nấu ăn nó giòn ngon lắm. Xong rồi thì mình đem cạo rửa lại lần nữa cho bao tử với lưỡi heo nó sạch hết mấy cái lớp trắng trắng này nè, rồi rửa qua vài lần nước nữa cho sạch, làm kỹ như vậy ăn nó mới ngon miệng được. Sẵn tay hai rửa luôn nấm đông cô, nấm mèo, củ cải đỏ, củ hành với mấy nhánh tiêu xanh. Bao tử với lưỡi thì mình xắt thành miếng vừa ăn, mà cái này mọi người xắt đại cục bự bự nha, để lát nữa mình nấu nó teo lại là vừa. Sắt xong thì mình đi lấy mấy nhánh tiêu xanh giả cho nó dập dập ra để hồi nữa đem đi ướp. Hai ướp bao tử, lưỡi heo với miếng tỏi, tiêu xanh đập dập, đường muối, hạt nêm, bột ngọt, rồi mình trộn đều lên, để cỡ 2 tới 30 phút cho nó thấm gia vị. Trong cái khúc chờ đợi này thì hai đi cắt bông củ cải đỏ. Bao tử với lưỡi heo ướp nãy giờ cũng thấm rồi, hai phi thơm tỏi rồi mình cho tụi nó vô xào. Mọi người cho thêm miếng dầu màu điều vô cho nó có màu vàng vàng nha. Hồi nãy hai bỏ vô mà quên quay. Xào cỡ 5 7 phút thì mình cho nước dừa tươi vô, nấu cỡ 20 phút thì hai sẽ cho tiếp nấm đông cô vô. Nấu thêm 10 phút á thì mình cho nấm mèo với củ cải đỏ vô luôn. Thấy nước hơi cạn cạn, mọi người cho thêm nha, rồi mình nấu cỡ thêm 10 phút nữa, nêm lại gia vị cho vừa ăn. Để tạo cái độ sệt sệt thì hai có cho vô miếng bột năng pha loãng. Cuối cùng là mình cho củ hành trắng cắt múi cao với lại tiêu xanh vô nữa, vậy là xong cái nồi bao tử với lưỡi heo nấu tiêu xanh rồi nè. Món này thì mình ăn nóng, lửa nhỏ nhỏ trên bếp ga rất là ngon luôn. Bao tử với lưỡi heo á thì mềm, giòn giòn, thơm mùi tiêu xanh, chấm với bánh mì hoặc là chan bún ăn rất là ngon luôn. Mọi người ngán cá, ngán thịt á, Tết này mình làm thử món này ăn nha. Giờ thì hai mời mọi người cùng ăn bao tử với lưỡi heo nấu tiêu xanh với hai nha.