Đố mấy bà con này là con gì? Ai mà đoán đúng là bữa nay tôi thưởng cho tôi cháu nè. Con này là con sò lông, mà ở ngoài quán ốc người ta hay làm cái món sò lông nướng mỡ hành đó. Nhưng mà bữa nay đừng có làm sò lông nữa, nấu cháo ngon hơn. Nên Tết này mấy bà làm thử cái món cháo sò lông này ăn thử đi. Trời ơi nó ngon lắm luôn á. 
Hổng biết chỗ mấy bà bán sao, chứ chỗ tui là bán 70.000đ một kí con luôn vỏ. Có con bự hơn nữa mà 200.000đ một kí lận. Tôi thấy ở trên mạng bày á là muốn lấy sò không có bị teo á thì nấu một cái nồi nước sả gừng rồi ngâm sò trong vòng 10 phút, thì sò mở miệng mà con sò nó không có bị teo mấy bà. Mà cái mùi nước sả gừng ngâm con sò á làm thịt con sò nó còn thơm hơn nữa. Còn con nào ngâm rồi mà không mở miệng á thì mấy bà dùng cái muỗng này cái phần này ra là nó ra nè. Công nhận là dễ lắm luôn á. Sò thì mình sẽ lấy vỏ bỏ con nha. Lấy xong rồi thì mấy bà nhớ rửa lại ba bốn lần nước cho nó sạch cát sạch đất nha. Xong rồi để đó cho nó ráo đi, giờ mình quay qua bắt nồi cháo nè. Nấu cháo á thì mấy bà nhớ rang gạo á thì nấu cháo cái mùi nó thơm lắm. Thơm cái mùi gạo rang á. Thường mà bỏ gạo vô nấu cháo mà không có rang á thì tôi thấy cái cháo nó cứ nhạt nhẽo làm sao á mấy bà. Cái sò hồi nãy mà ráo rồi á thì bây giờ mấy bà bắt cái dầu, đổ chảo vô dầu, phi thơm xíu hành tím với ớt bột cho nó thiệt là thơm đi. 

Xong rồi mình mới cho cái sò lông vô xào, này nêm nếm một xíu hạt nêm nè, bột ngọt nè, nước mắm nè, tới cái khúc này là thơm mà cầm lòng không đặng luôn á. Mình xào khoảng 3 4 phút thôi là tắt bếp nghe. Rồi cháo mà nó chín rồi á thì mấy bà cho cà rốt với lại nấm rơm hồi nãy mình cắt vô nghe, để khoảng tầm 4 5 phút á thì mấy bà tiếp tục cho cái sò lông vô luôn, xong rồi khúc này tắt bếp là được rồi đó. Tui thì tui cho hành lá vô luôn, còn mấy bà cho hành lá riêng cũng được. Trời ơi cái mùi tôi nói nó thơm cực kỳ luôn á mấy bà. Kiểu cuối năm nè trời nó cứ lạnh lạnh mà mình húp chén cháo thì còn cái gì bằng nữa. Sò lông á thì con nào con nấy mập ú nu luôn. Cái cháo sò lông này nè thì mình ăn với rau xà lách son là đúng bài luôn á. Nên nếu Tết này chưa biết làm món gì thì mấy bà nấu thử cái này nghe. Dở bắt đền tui nè.