Đà Lạt á đi mùa này là đã nhất, tao nói siêu lạnh luôn mấy bà ơi. Buổi tối á có 12 13 độ à, thở ra khói luôn á. Lên đây mà đi ăn á là hết bài. Và đây là những quán ngon bổ rẻ Đà Lạt mà tui gợi ý cho mấy bà nè. Lưu lại liền để có đi Đà Lạt thì lôi ra coi thử nha. Đầu tiên á là cái quán sữa kem béo này nè. Đi Đà Lạt á mà uống sữa đậu nành là bình thường rồi. Mấy bà thử cái sữa kem Brazil này đi. Đúng với cái tên gọi luôn á là sữa kem á, nó vừa thơm mà nó vừa béo nữa. Một ly tầm 20k thôi, nằm ở ngay khu Hòa Bình nè, bán tới 1:00 sáng luôn á, nên tha hồ cho mấy bà mà đi chơi đêm Đà Lạt nè. Còn đây á là cái tiệm bánh tráng nướng trứng lòng đào. Giá một cái thì chỉ từ có 15 đến 25k thôi. Bánh tráng mỏng giòn, nhân á thì nêm nếm mặn mặn rất là ngon. Còn cái quán ốc hút này nè, nằm ở ngã tư Ngã Năm. Một phần chỉ có 50 tới 70k thôi, mà có ốc bươu nè, ốc đắng, ốc hút. Ốc thì tươi nêm nếm đậm đà, ăn không hề nghe mùi luôn á. Này là cái quán bánh canh bột gạo chả cá nè, ngay chợ Bùi Thị Xuân Hòa Bình nè. Bán đông xỉu luôn á, một tô chỉ tầm 40k. Cái bột bánh canh á thì dẻo dẻo rất là ngon, chả cá với nước dùng á thì nêm nếm cũng đậm đà lắm nè. Đi Đà Lạt 4 ngày mà hết 3 ngày là tui ghé cái quán sữa kem Brazil này rồi đó mấy bà. Kiểu ở Đà Lạt lạnh lạnh á, nuốt cái sữa kem này vô ta nói nó ngon nứt nách luôn á. Ở đây á thì người ta bán cả đồ uống nóng rồi đồ uống lạnh luôn. Menu thì cũng nhiều món lắm mà giá trung bình 20k một ly à. Nếu mà mấy bà thích uống cái sữa mà nó nóng nóng, nó béo béo á, thì cái sữa kem này được nè. Nhất là cái vị phô mai á, nó béo mà nó ngậy lên luôn á. Nhưng mà mấy bà uống lạc lạc á thì phải dặn quán làm ít ngọt nha, chứ khẩu vị của tui á thì thấy hơi ngọt, còn mấy đứa bạn tui thì nó kêu bình thường. Trời ơi cuối năm rồi mấy bà ơi, Đà Lạt lạnh lắm. Lên đây mà ngồi uống một cái ly sữa nóng như vậy thôi là ta nói sướng nhất cuộc đời rồi. Còn nếu mà có đi Đà Lạt á thì nhớ lưu lại cái clip này để lên Đà Lạt không biết ăn cái gì thì mở ra coi nha.