Ba rọi lắc nước mắm chua ngọt, cá lóc chiên sốt mắm me, còn hết nước chấm, cả nhà đã thử chưa? Hôm bữa lướt TikTok thấy có bạn kia làm món ba rọi lắc nhìn thèm quá trời luôn, nên bữa nay á Tuấn cũng làm thử nha. Ngoài ra Tuấn có mua thêm con cá lóc, lát chiên mắm me, hai món này ăn cơm hay cuốn bánh tráng đều được. Để làm hai món này, Tuấn có đặt mua một set nước mắm Nam Ngư pha sẵn trên TikTok Shop.Thịt thì Tuấn luộc qua trước rồi cho thêm vài lát gừng, còn cá sau khi làm sạch Tuấn sẽ chiên, mà cá trước khi chiên Tuấn khứa ra rồi áo qua một lớp bột, để lát á cá sẽ giòn hơn nha cả nhà. Trong lúc chờ cá chín vàng thì Tuấn pha nước mắm me, mà giờ làm mắm me đơn giản lắm, vì Tuấn dùng nước mắm Nam Ngư me tươi Nam Bộ này nè. Vị nó chua chua, ngọt ngọt, kích thích vị giác lắm, làm sốt hay nước chấm đều ngon, Tuấn sẽ cho thêm một chút đường để vị sốt ngọt ngọt, ngon hơn.Cá đã chín vàng đều rồi, giờ Tuấn vớt ra ha. Lát nữa Tuấn xào nước mắm me rồi rưới lên nữa là xong. Nhìn mấy con cá vàng rươi thấy thèm gì đâu á. Thịt heo cũng chín luôn rồi nè. Vớt ra cho vào thao nước đá trước cho nguội. Sau đó Tuấn sẽ lau khô thịt rồi xăm đều trên lớp da để chiên xong á lớp da sẽ giòn hơn nha.Chờ thịt heo vàng thì Tuấn cắt vài lát tắc, rồi pha chén nước mắm, Tuấn dùng nước mắm Nam Ngư ớt tỏi Lý Sơn. Mà nghe nói á tỏi được dùng cho loại nước mắm này là 100% tỏi Lý Sơn nổi tiếng, nên vừa rót ra á là nghe mùi rất là thơm, còn vị thì Tuấn có nếm thử qua, thấy vị chua cay the rất hòa quyện. Thịt heo vàng rồi thì Tuấn vớt ra để lát nữa xắt nhỏ rồi mình lắc nha. Chờ ba rọi nó nguội thì Tuấn nóng nước mắm me, cho tỏi ớt băm vào phi thơm lên là đổ mắm me vào. Vừa nóng lên thôi là nhắc xuống rưới lên con cá nha.Đó, nhìn ra mồ hôi lưỡi chưa cả nhà? Thêm miếng dầu hành rồi hành phi nữa cho nó thơm. Nghe tiếng vậy chắc không giòn đâu hen. Sắt miếng vừa ăn thôi, đừng dày quá, lát lắc nó không thấm nha, rồi đổ hết thịt vô cái thao, cho tắc với sả, ớt vào luôn, xong rưới nước mắm lên là lắc thôi. Ba rọi lắc là phải lắc chứ không có trộn nha. Đó, thấy hấp dẫn chưa cả nhà?Nhìn hai món bữa nay mà cầm lòng không nổi luôn. Đang giảm cân nhưng thôi, xin lỗi cái cân một bữa nha. Ba rọi lắc này á thì Tuấn ăn với bún và nước mắm tỏi ớt, còn cá lóc chiên sốt me á thì cuốn bánh tráng chấm mắm me. Mà Tuấn nói vậy thôi chứ ai muốn ăn sao ăn à. Tuấn thấy Nam Ngư ra mắt bộ sản phẩm này quá tiện luôn. Không cần băm tỏi, ớt băm hay gừng băm gì cho cầu kỳ, mất công pha tới pha lui, chỉ cần rót ra rồi gia giảm thêm nước mắm, chanh, đường, ớt nếu cần để phù hợp với khẩu vị và món ăn của từng người là ok. Thôi, mời cả nhà ăn cùng Tuấn nha.