Nè mọi người nhìn cái bánh tráng này mọi người có nghĩ là bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh không? Trời ơi người ta có công thức bí quyết hết trơn chứ Muối Tôm Tây Ninh nghĩa lý gì. Xin lỗi những cái bạn mà mua hàng ở bên kênh Khải Hà, biết sao không? Tại vì mấy bữa nay bị quá tải đơn hàng đó, nên là bị tắt app á, là bị tắt cái giỏ hàng á, nên là mọi người sẽ không thấy để mua ha. Bữa nay là có đầy đủ lại rồi, mọi người bấm vô để mua nha. Bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh. ngon quá. Có Muối Tôm Tây Ninh không? Không hề Muối Tôm Tây Ninh nha. Ăn cái này nó ngon tự nhiên luôn chứ Muối Tôm Tây Ninh gì mà Muối Tôm Tây Ninh. Chưa thấy một cái hộp hàng nào á mà chưa về tới nhỏ. Tôi chưa quay review cho mọi người là tôi đã xé ra tôi ăn trước rồi. Coi nè, tôi xé ra sẵn luôn. Mấy bạn coi nè, tôi đặt đó là tôi đặt hai set, mà tôi moi ruột nó ra tôi ăn còn cái bịch không luôn nè. Thấy ghê không? Trời ơi cái này là bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh mấy bạn ơi, mấy bạn biết bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh không? ảnh bị quá tải đơn cái ảnh không có đóng hàng kịp cho mọi người á, cái xong ảnh bị khóa giỏ hàng luôn. Cái thành ra tôi không có đặt được bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh ăn luôn mấy bạn. ảnh giao lại cho tôi chứ tôi bận dữ quá tôi quên quay cho mấy bà hả, cái tôi cứ móc ruột ra tôi ăn không à. Tôi cứ móc ruột cái bịch bánh tráng tôi ăn nè mấy bà coi nè. Set á người ta một set là có năm bịch đúng không? Mà tôi đặt hai set mà giờ nó trong đây nó còn có được bảy bịch à, tại tôi ăn hết ba bịch rồi. Nè, rồi xong rồi á, ảnh ảnh thấy là mình giao hàng chậm quá cái ảnh tặng cho mọi người một bịch cái vụn khô bò này mình trộn với lại bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh ăn cũng ngon lắm. Lấy cái bịch bánh tráng ra. Ôi cái bánh tráng nè, xé ra nó dẻo quẹo à. Đó mấy bà bỏ ra là nó đã tách ra rồi đúng không? Mình cứ tách vụng nó thôi. Mình cho mấy cái gói vụn khô bò được tặng vô trước nha. Đó. Rồi hành phi nhà làm nè. Ai mà không tin hành phi nhà làm á mấy bà lên cái livestream của họ mấy bà coi. Trời ơi, ổng bả tối nào cũng ngồi phi á hả tới 1 2 giờ sáng ngồi phi hành tỏi này nè. Hỏi phi có nhà làm luôn nè, thơm lắm. Nó không có phải là tỏi công nghiệp đâu. Rồi mình sẽ cho bịch muối Muối Tôm Tây Ninh vô nha. Đây là cái linh hồn của bánh tráng nè, đó cái muối này là muối trộn Muối Tôm Tây Ninh nè. Đó trộn Muối Tôm Tây Ninh la ở trổng hết nên là gọi là Muối Tôm Tây Ninh. Ăn để quên sầu. Khải làm bốn cái bánh tráng á thì Khải dùng ba bịch muối nha mọi người. Rồi sa tế tôm nhà làm vô ha. Ai mà làm ở nhà là phải làm cho tôi một cái chén mỡ hành với lại chút muối chút đường nha. Mình lấy cái mỡ hành này nè mình trộn mình ăn bánh tráng cũng ngon. Trứng cút, ai mà có trứng cút nữa thì mình trộn thêm trứng cút nữa vô. Mẹ ơi mẹ ăn bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh nè mẹ. ủa bánh tráng Muối Tôm Tây Ninh này là bánh tráng của anh chủ mà trộn đại đại để ăn đó hả con? Ờ ăn thử đi.