Bữa nay lâu lắm rồi mình mới đi đón Tũn Hớn sớm một bữa như thế này. Thường thường đi học thôi là 4:00 sẽ được về rồi. Nhưng mà tại vì Tũn Hớn nhà mình đi học giỏ nữa. Nhiều bữa nay nghỉ giỏ thì lâu lâu sẽ có một bữa sớm như thế này nè. Mà ảnh vui quá chừng luôn. Cái cảm giác được ba mẹ đón thì mới vui vậy á chứ. Mấy lần mà nhờ anh mình đi đón Tũn Hớn giùm á đâu có chịu đâu buồn hiu à. Không biết sao mà dạo này trời lạnh dữ lắm luôn á mọi người. Để cho ba con nó ở nhà chơi với nhau. Mình sẽ tự đi chợ một mình cho nó khỏe nha. Mà trời lạnh quá cái người ta cũng đóng cửa hết trơn rồi, không có bán cái gì nhiều hết trơn á. Nói ba cha con ở nhà chơi với nhau vậy chứ, bỏ con nhỏ nằm mình gì nè. Hai cha con á thì đi vô phòng chơi. Tại người ta ốm thôi chứ người ta mà khỏe một cái là đừng hòng, bỏ ở đâu người ta ngồi đó nha. Hồi nãy đi chợ mình mua được mớ sò huyết này, cái nghĩ ngay tới cái món sò huyết trộn. Cái này trộn ăn với cơm hoặc là chút nữa mình gói chung với thịt nướng ăn cũng ngon lắm luôn á. Luộc sơ cho cái mớ sò huyết này của mình nó bung vỏ để chút nữa mình dễ bóc. Tại vì mình thích ăn hơi chín á nên mình đã luộc nó khoảng tầm 2 đến 3 phút. Còn bạn nào mà không thích dai với lại chín quá thì nó sôi lên là mình tắt liền nha. Để trộn sò huyết á thì mình có bỏ một ít tỏi, một ít gừng, ớt xanh, ớt đỏ, còn hành tây á thì mình sẽ xắt miếng. Ở bên này được một cái là người ta làm món gì trộn là người ta chỉ dùng nước tương thôi mọi người. Bây giờ mình sẽ cho vô đây hai muỗng ớt bột, một muỗng tương ớt, một muỗng đường, một muỗng nước đường và hai muỗng giấm. Thì giờ mọi người trộn ít hay nhiều thì mình sẽ gia giảm gia vị. Bây giờ mình sẽ cho hết nguyên liệu với lại là sò huyết vô trong này rồi trộn cho nó đều lên. Như vậy thôi mà mình cho cơm vô là mình cũng được cái món cơm trộn sò huyết đó mọi người. Nhưng mà hôm nay không nha, mình sẽ ăn với thịt nướng. Nhà mình có cái loại kim chi này nè, lúc nào mà ăn chung với món thịt nướng là cũng bị dính hết trơn á. Sò huyết trộn á thì mình sẽ cho ra dĩa để chút nữa kẹp chung với thịt nướng để ăn. Này thì mình không có cần ướp gì luôn á. Nướng đơn giản như thế này thôi mà ăn bị ghiền luôn. Một tháng có bốn tuần thôi mà tuần nào nhà mình cũng ăn món này rồi. Giờ thì mọi người ăn chung với cả nhà mình nha.