Mấy bà nằm lòng những cái bí quyết này của quan Khải thì mấy bà sẽ đổ được một cái bánh tèo ta nói nó giòn rụm. Tiết lộ cho mấy bà bí quyết làm cái bánh xèo giòn rụm mà còn chỉ luôn cho mấy bà cái cách làm nước mắm của tôi. Bánh xèo mấy bà muốn ngon nhất là mấy bà phải đổ bằng cái chảo ga, đổ trên cái lửa than hoặc lửa củi đồ đó. Thời buổi thì nhà ai cũng là chảo không dính không à, nhưng mà cứ làm theo cái công thức của Khải đi nó cũng sẽ giòn hết mức có thể nè. Bánh xèo này á là chỉ có dịp cuối năm, hội ngộ đồ này kia đông đông đông đông á mình làm á nó mới vui. Khải làm cái bột á lúc nào cũng pha bằng 100% là nước cốt dừa hết trơn. Gói bột bánh xèo ha. Gói bột này á sẽ pha là 1 lí nước theo công thức của nhà Khải An, sẽ pha là 200 mil nước cốt nhứt của nước cốt dừa ha. Xin cái phần nước cốt dảo thì mấy bạn lấy 800 mil còn lại. Em xin Khải là 100 mil nước soda không đường ha. Của mình nó được nở xốp hơn. Dùng nhiêu đó thôi, không có dùng trứng gà nè. Mấy bạn thấy cái màu còn nhạt hay cái hành ít á thì mấy bà cho thêm bột nghệ với lại hành lá. Miền Tây là họ ăn cái nhân mà củ sắn xào với lại thịt vịt còn Khải thích ăn thịt bằm xào với lại củ sắn nè. Hay mình sẽ biến tấu một chút xíu. Nhân của mình á sẽ có hành tây với lại nấm kim châm luôn ha. Xào cái phần thịt cho nó thơm nêm tiêu với lại hạt nêm cho vừa ăn ngay khẩu vị gia đình rồi xào chung với lại củ sắn cho nó mềm một bên ha. Tường Khải pha nước mắm là tô nào ngon tô đó, pha quen rồi, công thức định lượng chuẩn để cho mấy bà tham khảo ha. Tính quan trọng của độ bánh xèo là mấy bà phải chán cho nó thật là nóng. Đổ vô lòng chảo mấy bà đổ ngay cái viền, bắt đầu mấy bà lắc, mấy bà lắc cho nó đều để nó chán đều ra, nó không có bị dày cái phần ở giữa. Lúc nào cũng sẽ cho tí đậu xanh bùi bùi béo béo, phần nhân mà hồi nãy mấy bà xào vô đây ha, cho thêm hành tây rồi Khải sẽ cho thêm nấm kim châm nữa rồi mình lấy cái nắp mình đậy lại. Thấy cái viền nó vàng, nó chóc nó giòn như vầy nè mấy bà lật một cái, cái bánh của mấy bà bao giòn luôn.