Review set quà Tết 340 cành của TikToker Thiện Nhân và cái kết bất ngờ. Set này sẽ là rổ tre, bên ngoài là có chữ Thiện Nhân năm 2022 với lại cái bảng chữ mùi năm mới, cột nơ, cột ơ các kiểu nữa nha. Cái này là mình xách lên được luôn mọi người, nói như là một cái giỏ xách vậy á. Và mở ra tôi bất ngờ thật sự luôn. Đầu tiên là mức khoai lang nè, mức hạt sen nè, mức bí nè. Rồi mức mẫn cầu sấy me nè, mức me nè, quý vị còn có cả mức củ năng luôn nha, mà cái bình này rất là bự, mỗi bình hình như tôi đoán không chừng là tầm nửa ký lận á. Tôi nói mọi người cái bình mức nó bự khủng khiếp luôn nha, kiểu như là mua về là đủ ăn Tết cho gia đình ba bốn người luôn rồi đó. Rồi bây giờ tôi sẽ thử từng loại mức, review thử coi là nó có bị ngọt ngôn quá. Hồi xưa giờ ăn chẹo dứa nhiều rồi, đây là lần đầu tiên mà tôi ăn kẹo khớm. Bên ngoài cũng có đậu phộng mè với lại nó dẻo dẻo y như là kẹo chuối, nhưng mà ăn nó cũng dẻo giống vậy nha mọi người mà nó có sơ sợi của thơm. Tôi nói có đậu phộng á, trái thơm là trái khớm đúng không ta? đây là mứt mãng cầu sấy me Bình Dương nè mọi người ơi, mức mãng cầu như lại sấy me nè. Bên trong là mãng cầu bên ngoài là me, ăn rất ngon mọi người, nó dẻo dẻo nó ngọt ngọt chua chua đỉnh cao. Mãng cầu mà nó có me á, nó ngon lắm luôn á. Cái này tiếp theo là dạng me chua cay nha, nó là nguyên một cái trái me luôn, xong người ta quấn bịch nhìn là lâu rồi, tôi mới được ăn cái kiểu mà me xong rồi bỏ vô cái bịch này mình mở ra mình ăn từng bịch vậy mọi người nó. Còn ngọt ngọt chua chua cay cay thì tôi không phải là tôi khen chứ mà nó ngon thiệt. Còn các loại mức như là khoai lang nè, mức bí nè, củ năng nè mọi người là bên ngoài cái lượng đường nó vừa phải nó ăn vô nó không có bị cứng nhưng mà nó không có bị gắt cái cổ của mình. Ăn vô là cảm nhận rõ vị của bà con miền Tây làm liền luôn, nhất là cái món mà mãng cầu sấy me á, và me chua ngọt kiểu bỏ vô cái bịch xong rồi cuốn cuốn cuốn lại á. Mà một phần như vậy 340 cành, tôi định là sẽ mua thêm nữa nhưng mà thật sự là anh Thiện Nhân không có bán mọi người ơi, không có đủ sản lượng để cung cấp cho mùa Tết này. Sukana thiệt sự.