Hai bạn, chào mừng bạn đã đến với kênh Tóc Vàng ăn hoa, và mình là Tóc Vàng. Hôm nay Vàng hóa thân thành con mèo, meo meo meo để ăn sầu riêng nha bạn. Ờ sầu riêng này mình mua ở chợ có rẻ không bạn? Cái này là Vàng mua ở siêu thị á, hết bao nhiêu đây là hơn 1 triệu. Ok, bây giờ Vàng sẽ uống nước nha.Ta da.Yeah, Vàng sẽ để nó xuống để mình giải bớt tăng xông nha. Vàng đeo bao tay nha.Mời bạn xem xem, Tóc Vàng ăn ăn. Vàng sẽ ăn cái này trước. Wow. To không bạn. Nó chín rồi các bạn.Cái vị nó béo, bùi và ngọt nha bạn. Cái hột nó bé tí luôn các bạn. Là cái này là thịt không luôn.Wow, hột lép bạn.Cái này á bạn, những bạn nào ăn được á thì sẽ thấy nó rất là thơm, còn không ăn được thì sẽ thấy nó hôi.Sầu riêng như vậy là đạt chất lượng đúng không bạn? Lẫn lộn nhiều lắm luôn á bạn.Tuyệt vời.Wow.Vàng thích bạn luộc cái hạt sầu riêng lên để ăn đó bạn. Nhưng mà hạt này béo quá nên là không luộc được rồi. Vàng ăn cái này nha bạn. Wow, cái này không to nhiều như hồi nãy nhưng mà cũng to các bạn.Ngon lắm.Wow.Cái múi này nó thiên về ngọt nhiều hơn bạn. Nó có cái độ xốp giòn giòn bạn.Sầu riêng.Các bạn sẽ thích sầu riêng nó béo bùi nhiều hơn các bạn.Wow.Cái múi này nó nhỏ hơn bạn, nhưng mà nó bạn ưng luôn. Bạn hy vọng nó sẽ béo nha, để bạn ăn thử nha.Ú, đúng rồi. Wow, nó rất béo bạn.Ngon lắm.Wow, hoàn tức bạn.Cái này nó cũng bạn ưng nè bạn. Bạn thấy cái màu vàng đó không, chắc chắn nó sẽ béo.Tuyệt vời quá bạn ơi.Ngon lắm. Vàng uống một miếng nước rồi vàng ăn tiếp nha.Hồi nãy á Vàng định uống nước Pepsi á bạn, hay là Coca á, nhưng mà sợ mọi người la, nên Vàng chuyển qua uống nước lọc.Vàng ăn múi này nha bạn.Đây.Cái này nó vàng hơi hôi, không biết nó có béo không. Để vàng ăn thử nha, đây nó tách ra nè bạn. Đó.Nó chưa chín luôn á. Nó còn cứng. Ú nó còn cứng các bạn ơi. Đầu này chín. Một đầu sống và một đầu chín.Bạn nghe được cái tiếng cứng của nó không.Cứng ngắt.Hy vọng là cái này chín nè bạn.Chín hơi hơi nè.Ở phần trong phần trong cái hạt đó bạn.Nó còn chưa chín, nó còn sống ăn nó sực sực sực các bạn.Mình gọt nó ra phân tách giữa, cái sống và cái chín các bạn.Vàng ăn cái chín thôi, cái sống vàng chừa lại. Yeah cái này cũng hồi sống luôn. Ok, cám ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.