Đà Lạt kéo khách, nói thách giá, Đà Lạt bây giờ khác xưa rồi. Tôi nghe mọi người chỉ là đi chợ Đà Lạt là đừng có mua vòng vòng ở bên ngoài, dễ bị lầm lắm, mà mình đi vô thẳng ở bên trong chợ Đà Lạt luôn, mua thì nó mới chắc ăn. Du lịch con chú mua chợ con nghe. Chợ là chợ truyền thống mà bán mấy chục năm luôn rồi, ai họ cũng phải giữ khách của mình hết á, đúng giá. Đường để tụi con đi lần sau còn ghé nữa chứ đúng không? Cô bán 20 năm nữa con. Huy cụ sống này lắm á. Mình phải ăn thử ngon, mua đây nè mứt sấy. Khoai tây chiên mắm nè, xà tisô nè con, xoài sấy muối ớt ngon nè con. Cái này khô nai có cái này khô khô heo hả? khô bò, khô bò. Đó đói khô cô nè. Tới ăn cái không mua có bị la không cô? Không đâu con. Ở đây cô nhiều lắm, các bạn ăn thoải mái, thích thì mua mà không thích thôi à. Không có vấn đề gì hết á con. Tại vì mấy bạn mua ở ngoài cứ bị như thế xong mấy bạn sợ á. Nên còn cô thì con sẽ ăn uống thoải mái thích thì con mua, vừa ý mình mới mua đúng không? Chứ nếu mà không vừa ý không mua về mà nhà không dùng thì cũng thế thôi. Này cái cái hồng nó hơi dẻo thôi như vậy nè con. Cái này là hồng hồng treo nè đúng không? Con này dâu không có một trái nào bị hết. Ngày mà nhiều khách tới thử mà không mua á, lỗ sao? Không có đâu con. Nhiều lắm, con người này không mua có người khác mua mà. Mình bán giữa chợ đông lắm con. Cô pha cho con uống thử nè. Con uống đi mua cũng được, không mua cũng được, không sao hết á. Bày này hết này con, tất cả mặt hàng đều có giá không có bớt. Ví dụ tụi con mua nhiều thì cô sẽ tặng cho con cái gì ăn thôi. Đúng giá, đúng chất lượng cho tụi con thôi, không phải là loại nào cũng như loại nào đâu. Vậy tính ra có thấy cô có tâm đó, cô nói rõ từng cái từng cái rõ chứ không có khen cái nào, cái nào cũng ngon cái nào cũng tốt hết. Để tụi con biết làm sao. Không, mấy cái này là ba cái hoa tầm bậy thôi chứ không có gì trong đó hết, uống nó không có mùi vị gì hết á. Dạ, hoa. Nên là cô không có mua. Mấy đứa nó mua của cô nhiều lắm, thật ra mấy đứa nó quay cô nhiều lắm luôn á. Tụi các bạn cũng cứ mua như vậy rồi quay cô đâu biết đâu, đến hồi thấy đăng lên thì thấy. Tụi con ghé hàng cô là quý rồi, con cứ ăn uống thoải mái, cái nào thích thì con mua. Mua xong rồi về ăn ngon xong rồi gọi điện lên, cô gửi về tận nơi. À. Bởi vì ship rẻ hơn con. Ship a dưới 5 kg thì có 30.000đ. Bộ ở trong chợ á thì quầy nào cũng dễ thương nhiệt tình vậy hết á mấy bà. Chứ lần đầu tiên tôi mua đặc sản ở đây á mà tôi bị bất ngờ luôn á. Chờ ăn thử thoải mái, không mua cũng không có bị chửi, giá bán niêm yết, không có nói thách mà trả giá cũng không bớt nữa. Cái quầy này nằm ở trong chợ Đà Lạt tên là Hương Sen. Cái chỗ này thì bạn tôi là dân Đà Lạt luôn chỉ là mua ở đây cho an tâm nè. Mà đi một vòng ở trong chợ này thì tôi thấy cái quầy này là đông nhất á. Nên mấy bà mà có đi mua đặc sản Đà Lạt á thì tham khảo thử ở đây nha. Cái quầy này là từ cổng chợ, mấy bà đi thẳng vô rồi quẹo phải sẽ thấy cái quầy Hương Sen, là sẽ có một cái cô với lại hai cái chị bán là đúng á. Ơ, cảm ơn con nha.