Tôi đã xem một cái clip hơn 2 triệu view về cái công thức làm heo quay da giòn lười bằng nồi chiên không dầu mọi người ạ. Bây giờ mình sẽ làm theo y chang như vậy, xem thử là nó có ok không nhá. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Chảo miếng ba rọi có lớp mỡ dày, không quá sát với thật. Ok, miếng thịt. Đi sẵn là ba phần để dễ cắt, hạn chế bị vỡ da sau khi quay. Khứa nó ra ba đường. Chuẩn bị một lớp giấm vừa ngập hết phần da. Bây giờ là ngâm giấm 20 phút đúng không? Bây giờ ngâm thế này thôi, đánh một ván Aram ra là vừa đẹp. Để cho chắc cú thì mình ngâm luôn 30 phút nhá. Lau càng khô thì da sẽ càng dễ nổ. Sau cùng là rắc một ít muối rồi massage đều lớp da. Ờ bây giờ thấm khô. Càng khô càng tốt. Muối. Theo như cái công thức mà mình xem á thì không có ướp cái gia vị gì hết, nhưng mà mình thì muốn nó thơm một chút ngũ vị hương thế nên là mình sẽ cho thêm một tẹo ngũ vị hương vào ha. Và dĩ nhiên là mình sẽ xài cái loại bột thôi cho nó đỡ bị cháy trong cái quá trình mà mình nướng cái miếng thịt này lên ha. Đặt vào nồi chiên và ủ thêm 15 phút nữa. Bây giờ là cho vào nồi chiên không dầu để trong đây 15 phút cho cái lớp muối nó ngấm vào cái lớp da ha. Theo như kia nói là ủ 15 phút, ok mình cho 20 phút luôn, ủ với muối. Bắt đầu sấy thịt ở 80 độ trong 60 phút. 80 độ trong vòng 60 phút. Rồi, bây giờ là xong, thì da hàng nó cũng hơi khô rồi. Rồi lật mặt thật lên nướng ở 200 độ 15 phút. Cuối cùng là xoay mặt da lên thêm 200 độ 15 phút nữa. Bây giờ sẽ lật lại. 200 độ 15 phút. Giờ lật mặt này lại 15 phút nữa. 200 độ. Rồi và bây giờ là thành quả. Không biết là nó có nổ bụp bụp cái đống da của mình ra không đây? Cũng nổ. Nhưng mà nó nổ không nhiều lắm. Mình nghĩ là nên cho thêm một tí nữa đi. 5 phút nữa nhá, để xem nào. Rồi. Trứ tiên cái quan trọng nhất là nó chín ha. Rồi bây giờ xem thử là da có giòn không này. Vừa nãy là quẹt là thấy giòn rồi đó. Ừm. Cái này thì mình có thêm một tí ngũ vị hương rồi, thế nên là cái màu nó vàng lên. Nhưng mà mình thấy ở trong cái clip của anh Nhân Cúc ấy, anh chỉ ướp muối không thôi mà nó cũng lên cái màu vàng khá là đẹp. Cái màu cái ngũ vị hương của mình thực sự là nó không đáng kể. Đến cái vị thịt đây thì nó sẽ hơi mặn một chút, tại vì vừa nãy mình có ướp thêm muối ở phía xung quanh của nó, nó cũng thấm vào cái thịt luôn. Ban đầu mình nghĩ là nó sẽ không chín lắm, mình sợ nó bị hơi tái ở trong, nhưng mà nó chín rất là đều và cái thịt nó vẫn còn mọng nước. Ừm. Và khi mình ăn thì mình không thấy có cái vị chua của giấm nhá, thế nên là mọi người cũng đừng có lo là cái thịt heo mình ngâm vô giấm sợ bị chua hoặc là bị mùi, nó không hề có một cái mùi gì cả. Rồi, thì cái công thức này, mình check qua và thấy uy tín nhá. Với cái của mình làm thì nó hơi khác một chút là mình ngâm giấm lâu hơn một tẹo và mình nướng cái lớp bì lâu hơn một tí thôi. Còn lại thì ok. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Thử nhá. Giòn phết đấy.