Ông ơi, cái chân của ông bị sao vậy ông? Ông đi lính là chống Mỹ. Mình thấy ông đứng ở đây nhìn rất là lâu rồi nên tới đây coi thử. Ông ơi ông bán cái gì đó? Kẹo kéo hả? Bao nhiêu một cây ông? 10 ngàn. 10 ngàn một cây dạ ông lấy cho con một cây nghe. Ông bán cái này lâu chưa? À từ năm 75 đến bây giờ. Từ năm 75 tới giờ là ông năm nay bao nhiêu tuổi rồi? 84 tuổi rồi năm năm mới là 84 tuổi. Năm mới nay là 84 tuổi rồi 85 tuổi rồi. Dạ. Năm á là 84 mà năm nãy là 85 là năm 35 đó con. Dạ. Ông cho con xin quay một tí để mọi người biết tới ủng hộ ông nha. Dạ. Dạ. Bình thường là ông bán ở cái khu vực nào? Ông bán là ở đây nè với lại ở cấp một là ở trường Phù Đổng với lại Nguyễn Huệ. Dạ. Đó. Là bình thường cái khung giờ ông đi bán là mấy giờ ông mới bán? 6 giờ. 6:00 sáng ông đã đi đi rồi. Hồi nhỏ thì ở cấp một á bán học sinh buổi sáng mà lúc này ông già rồi ông lại ông đi 8:00 mới đi. Buổi sáng đi cấp 1 á là ông đi tới trường nào đầu tiên? Trường Nguyễn Du. Trường Nguyễn Du đầu tiên. Dạ. Và 5:10 chiều nay là lát nữa ông 5:10 là ông chạy xuống dưới Nguyễn Huệ đó. Mấy giờ ông lại về đó. Dạ. À bên ông còn có mấy cái cái cái cái trò chơi này là gì đây? Cái này rút rút mấy cái này rồi giờ đây là ăn kẹo trúng. À rút mấy cái này. Đây xong rồi dò lên cái tờ này là sẽ ăn kẹo đúng không? Đúng rồi dò vô đó là thật là cũng ăn kẹo. Mất trúng cũng ăn kẹo? Trúng trúng là mình lấy tiền chứ. Dạ. Ông cho con thêm một cây nữa đi. Ờ rồi. Ông bán tới tầm mấy giờ tối là ông ông Ông ông tới học sinh vô lớp ai à ra về là ông về luôn. Tầm giờ đó học sinh. Tầm 6:00 đó là ông về luôn. Bắt đầu về rồi. Ông còn nhiều trò chơi đây nữa con này. À còn trò chơi đó nữa. Nè. Đây con thử cái đó thử nghe. Rồi. Mở bắn như thế này mới trúng nè. Hụt cái nào. Trúng thấy vậy mà trúng trật rồi. À ở bắn cao lên nữa đó rồi. Đó bắn trật. A á. Đúng rồi. Hay rồi. Giờ đây con gửi tiền của con là bao nhiêu? Hai 20.000. Dạ thôi con gửi ông á ích a nha. Dạ. Cảm ơn con con. Dạ con đi nghe. Bye bye ông. trời mưa rồi mà ông đứng chờ học sinh rất là tội luôn đó mọi người.