Hôm nào mà có tuyết là cứ y như rằng là không biết chiếc xe nào là của mình luôn. Cả đống xe thì đầy ắp nguyên cả đống tuyết. Rồi không hiểu sao là cái yên xe nó đóng nguyên một cái lớp băng mỏng ở dưới nè. Để nguyên vậy mà ngồi lên thì nó ướt, nên phải lấy tay cạo cả buổi trời thì nó mới ra hết được. Bởi vậy người ta nói đâu có sai đâu, tuyết á chỉ đẹp khi không có cái dấu chân người đi qua hoặc không có dấu bánh xe. Nhìn cái con đường xong là thấy tuyết nó hết đẹp liền. Nhưng mà gỡ gạc lại cái con suối trước trường mình nó đẹp dã man thiệt chứ. Hôm nay đi học trễ cỡ đâu có 20 phút chứ nhiêu. Ta nói cái phòng này nó lạnh muốn teo bu-ri luôn. Ý là mặc ba bốn lớp áo đó nghe chứ không phải ít đâu. Mà trời lạnh kiểu này thì thèm cái món gì cay cay ăn cho nó ấm người. Thịt bò thì ở đây tươi ngon lắm nghe nhưng mà mình không biết làm món gì hết. Nhìn cái này giống cái bắp chuối mini quá ha. Do nay là đang thèm cái món gì cay cay, nên mình sẽ làm cái món bạch tuộc sốt cay. Cái món này thì không thể thiếu được cái nấm kim chi. Bữa đó con mắt thần là lấy tới ba bó, siêu thị thì to nhưng mà chỉ có mỗi loại ớt này thôi. Nhưng mà chắc làm được không sao đâu, lấy đại đi ha. Mình lấy khoảng hai hộp bạch tuộc. Tính ra hết cái đống này là khoảng 350 cành đó. Giờ bỏ nó đi mình sẽ quay qua làm cái chén nước sốt trước. Món này thì lần đầu mới làm nghe bà con. Tương ớt này có nhiêu thì mình lấy hết luôn nghe, để món ăn được ngon hơn thì mình sẽ cho một muỗng bột ngọt với thêm tí tị đường thế là xong rồi đó. Ớt á thì mình cho bốn trái không hơn không kém. Sau đó thì cứ khuấy đều tay lên hết. Trộn lên làm sao mà nó hơi sệt với mịn mịn kiểu này là ok rồi nè. Mình thấy người ta làm cái món này ăn thèm nghe nên nhất định bữa nay là phải làm nhưng mà không biết có ngon hay không thôi. Để vô chảo cho ngay ngắn này kia xong rồi rưới nước sốt lên. Cái này mà mình thấy nó đặc quá thì cho thêm tí nước vô cũng được á. Để lửa riu riu lại cho nó thấm vô cái con bạch tuộc là ok. Bạch tuộc nấu xong rồi còn cái nước còn dư á mình sẽ cho cái nấm kim chi này vô luôn. Bữa giờ thì mình đi kiếm cái vòng quá trời luôn mà ai dè để trong cái tủ đồ ăn mà không có nhớ. Đây là chiếc vòng trầm bên chị Thanh Nhàn đó mọi người. Mình đặt theo cái vị Phật bản mệnh của riêng tuổi mình, nên từ lúc đeo tới giờ thì thấy mọi việc nó xuôn sẻ với may mắn dữ lắm. Vòng trầm thì có mùi hương nhẹ mà đeo lên tay thì cực kỳ đẹp nên ai cũng hỏi hết. Đồ ăn nấu nướng thì cũng đã xong, giờ chuẩn bị ăn thôi chứ đói run tay run chân hết trơn rồi. Cái bạch tuộc này không biết họ xử lý làm sao nha. Nhưng mà nấu cỡ nào luôn nó cũng không có bị dai hết. Lần đầu mình mới làm cái nấm kim chi ăn mà cái kiểu này luôn á. Cái sốt thì cay cay ăn chung với cái nấm dai dai nó cũng lạ lạ. Trời lạnh mà ăn cái món này xong là ấm người ra hẳn luôn. Cái món này mà phải ăn ba tô cơm thì mới đủ. Nó ăn cay cay ngon mà dính lắm nha. Cái vòng tay này thì mình làm bên chị Thanh Nhàn mọi người. Có gì mọi người nhắn cho chị nghe chứ bữa giờ ai cũng hỏi mình hết.