Bữa nay mình quên luôn giờ đón Tùng Hân, sư phụ gọi tới thì mới nhớ là mình ba chân bốn cẳng chạy xuống.Hồi nãy sư phụ dẫn đi xuống dưới rồi, ngồi đợi mình mà không thấy rồi dẫn ngược lại đi trên này, tại trời lạnh quá. Đợi mình lâu vậy đó mà cũng dễ chịu lắm, không có khóc la gì hết trơn á. Về tới dưới nhà là gặp cậu quản mà ảnh hay lắm nha, thấy cái bóng dáng thôi là cũng biết được. Hồi trước mà đưa đi học á thì cổng ảnh đi, xong rồi về thì cổng ảnh về. Bây giờ quen rồi á mọi người, cứ gặp là cổng. Mình đang cho SuHee ăn luôn á, mà nghe điện thoại cái là phải chạy đi liền. Mới đi có chút xíu à mà về nó ngủ ngon quá chừng luôn.Nghe tiếng ngái cỡ đó thôi là biết ngủ ngon cỡ nào rồi. Để chút nữa em thức thì cho em ăn sau. Tối nay á thì mình sẽ nấu hủ tiếu. Nay thì ba tụi Hân sẽ được thử món hủ tiếu nước nha. Hôm trước thử món hủ tiếu trộn rồi. Nước dùng thì mình đã nấu từ hôm qua với lại thịt này thì mình cũng luộc từ hôm qua luôn. Nhà mình thì không có ai ăn tim gan gì nhiều hết trơn á. Hồi nãy đón tụi Hân xong á là mình ghé ở chỗ Tteokbokki là mình mua luôn. Ở đó người ta sẽ luộc sẵn để bán chung với Tteokbokki á mọi người. Mình cũng có phi thêm một chút tỏi nữa. Ở bên này á thì người ta bán hủ tiếu khô thôi, chứ không có bán hủ tiếu tươi như ở bên Việt Nam mình. Bữa nay mình nấu cái món này thì chắc ba tụi Hân phải ăn hai tô mới đủ. Còn Tùng Hân thì sẽ ăn mì nhưng mà nấu nước dùng của hủ tiếu nha. Thường mà hỏi á thì ba tụi Hân chỉ biết bún bò với phở thôi à, nhưng hôm nay sẽ biết được thêm một món mới nữa. Nước dùng này á thì mình nấu toàn là bằng xương ống, hầm từ hôm qua năm đến sáu tiếng cho nên là nước nó ngọt lắm. Nhìn tô hủ tiếu này cũng hấp dẫn lắm chứ bộ à, mình cho lên đây một ít tỏi phi nữa rồi kêu ba con tụi Hân ra ăn nha. Vậy thì mời mọi người ăn chung với cả nhà mình.