người hãy thử nhìn cái này và đoán xem là mình đang làm món gì? Vâng, tiếp tục với cái series Tết làm hàm nhai với phần một thành công nửa rực rỡ nửa không là làm mứt dừa ấy, thì phần hai chúng ta sẽ làm món thịt heo khô cháy tỏi, bắn nồi chiên không dầu!Nói chung là tập hai thì cũng không khác gì tập một, mình cũng mới làm món này lần đầu và phải nhận sự giúp đỡ từ xa của chị. Đấy, chúng mình sẽ cần một cân thịt nạc mông, lấy chỗ quả cho thớ dài, chia làm ba miếng, sơ chế sạch bằng muối, cẩn thận hơn thì có thể trần qua. Còn nếu thịt sạch rồi thì mình cho đem luộc luôn nhé.Mình luộc cùng hành tây này, gừng đập dập, sả hành khô. Trong quá trình sôi mà nó nổi lên mấy cái phần bọt này thì mình sẽ hớt đi. Thịt này thì chín cũng nhanh, chỉ cần chọc đũa vào không ra nước đỏ nữa là được rồi. Vớt thịt qua một bên để nguội, nước luộc thịt thì lấy cho mình 100g. Đấy, xong tôi được chỉ đạo là trong lúc đợi thì tranh thủ mà đi làm cái sốt đi. Hỗn hợp thì sẽ bao gồm cả ớt bột, hạt nêm, tiêu, rượu mai quế lộ, muối tinh, dầu hào, tương ớt, đường vân vân và mây mây. Công thức thì mình để ở trên màn hình rồi nhá. Có mà sau khi làm xong thì mình có hai vấn đề cần lưu ý về công thức này cho mọi người. Thứ nhất là nó tương đối đậm đà, nên nhà nào ăn đậm đà cứ giữ nguyên công thức này mà chơi, còn không thì có thể giảm đi chút xíu, chút xíu xìu mặn. Thứ hai là ngũ vị hương thì chỉ cần cho tầm khoảng 3 tới 4g thôi, cho đỡ nồng mùi nha. Đảo sốt tầm khoảng 2 phút cho nó quyện đều gia vị vào nhau thì mình tắt bếp. Quay qua bên đây bắt đầu làm cái chuyên mục Tì ma tì mẩn đấy là xé thịt. Tất nhiên là không cần phải xé vụn quá đâu nhá, vụn quá thì nó sẽ thành ruốc mất. Xé này thì thật ra cũng nhanh thôi, nhưng mà nhanh hơn khi mà chúng ta có thêm nhân lực. Rút kinh nghiệm từ cái clip mứt dừa lần trước, không dám làm 7 cân nữa. Hôm nay mình chỉ làm khoảng 1 cân thịt lợn thôi. Thế là nó đã vừa dễ, vừa ít nó lại còn vừa nhanh nữa chứ. Xé thịt thì có thể rửa sạch tay rồi xé bằng tay không. Chứ trộn cái này thì một là mọi người đeo găng, hai là dùng cái thìa cái dĩa hay là cái đũa gì đấy để trộn ha. Cứ làm sao thì làm cho từng thớ thịt nó được quyện đều ngấm sốt. Thịt này thì mình sẽ cần ướp ít nhất là từ 6 tới 7 tiếng. Riêng tui tui cho qua đêm luôn, đi ngủ, sáng hôm sau thức dậy. Bây giờ là 8:30 sáng, chúng mình sẽ đi sấy thịt nhé. Sáng dậy đầu tóc bù xù, mặt mũi sưng húp nhưng việc đầu tiên mình nghĩ tới đấy là cái chậu thịt lợn ở trong tủ lạnh, lạnh trời là nó đừng có fail. Tới bước này mà còn fail nữa thì không còn gì để nói. Chị dặn là sao cho săn lại, cạn hết nước, nhưng mà mình thấy chả còn nước mấy, nhưng mà mình vẫn sao, cho nó chắc ăn. Đấy, đủ bước rồi thì chia làm hai mẻ, cho từng mẻ vào trong nồi chiên không dầu. Mình sẽ để nhiệt độ thấp nhất của lò đấy là 80 độ C, sấy trong vòng 1 tiếng, cứ 10 phút thì lại bỏ ra đảo lên một lần. Còn nhà ai xịn hơn, có lò nướng thì mình sẽ sấy ở 100 độ trong vòng 100 phút hoặc tới khi mà khô thịt bật quạt gió để hé cửa lò nhé. Dùng nồi chiên không dầu như mình thì phải canh, nhưng mà không sao cả, thấy thành quả ra cũng ổn áp phết đấy chứ nhỉ? Ít nhất là thấy nó cũng khô, ăn vụng thử thì thấy cũng đậm đà ngon phết, mỗi tội là cay thôi, cay xè, cay toé lửa. Đây, còn một mẻ nữa, giờ cho vào sấy nốt, trong lúc đấy thì mình sẽ đi làm phần cháy tỏi. Tỏi bóc nõn ra xong thái lát, đợi khi mà dầu sôi thì thả tỏi vào, khúc này ta nói nó thơm thơm lắm, thơm điếc cái mũi. Đảo đều ở lửa vừa tới khi mà tỏi vàng thì vớt ra. Liệu bình thường thì người ta có sấy tỏi cùng với lại phần lợn khô không hả mọi người? Tỏi vàng ruộm, rắc đều lên trên miếng lợn khô trông hấp dẫn ghê ý. Lại là một cái lần đầu nữa nhưng mà mình thấy cái lần đầu này cũng ổn áp. Nếu làm một cái thang điểm mứt dừa non khó 10 thì mình nghĩ cái này nó chỉ khó tầm khoảng 3 điểm, 4 điểm thôi. Nhìn chung là nó dễ bởi vì có công thức với lại cách sấy hết rồi, vắt thêm tí chanh vào nữa là nhức nách luôn. Mọi người cũng thử xem sao nhá.