Ê mọi người! Cái miếng sườn bò mà kéo xương ra như vậy thấy đã ghê không? Là sườn bò Úc van đỏ mình mua bên anh Nam Vlog đó mọi người. Bữa tình cờ lướt thấy cũng thèm nên là mình đặt luôn. Giao hàng thì cũng nhanh, đóng gói cũng rất là kỵ. Mình sẽ đem đi nướng bằng nồi chiên không dầu của mình nha, với nhiệt độ 180 và 20 phút. Đã lâu lắm luôn rồi mới ăn lại cái món này á. Mà hôm nay quên mua bánh mì rồi, là sẽ ăn không luôn nha. Miếng này thì 1 kg mình nghĩ ăn được hai ba người á. Nếu mà nhìn sơ thì cứ nghĩ là nó sẽ cay nha. Nhưng mà không hề nha mọi người, nó không hề cay đâu mà bò thì rất là mềm luôn. Tại vì thường những cái món này mà mình làm mà mình không biết cách làm á nó sẽ rất là dai. Mà lại cái sốt ướp này mình thấy rất là ngon luôn, vừa ăn lắm, cái vị ngọt nhẹ. Cái mùi thì rất là thơm luôn. Ta nói cái món này tha lấy cái bánh mì à xé ra mà quệt lên miếng sốt ăn, trời ơi nó đã dữ lắm luôn á mọi người. Ứớc là cái sốt này cho nhiều hơn tí xíu ha. Còn về phần thịt bò mình thấy hình như là có mỡ với gân xen kẽ hay sao á. Cái này thì tôi không rành lắm nha. Vậy để tôi xé ra cho mọi người xem nè. Mình thấy ngoài chấm bánh mì ra thì mọi người cũng có thể ăn chung với lại khoai tây, những cái loại rau củ á. Mình luộc lên rồi mình quệt cái sốt này cũng ok lắm á. Ngoài ra ăn với cơm nóng cũng ngon luôn hen. Cái bò này mình thấy ngon nhất á là cái sốt nó thấm từ bên trong ra tới bên ngoài rất là đều. Là khi ăn mọi người cứ xé thịt bò ra mọi người quệt lên cái sốt như vậy nè. Với lại mọi người thấy mình cắn miếng bò mà nhẹ nhàng ghê không, tức là bò nó mềm vô cùng luôn á. Và đây cũng là chia sẻ cá nhân mình thôi. Nhưng cũng lâu lắm rồi mình mới ăn lại cái món bò này, nhưng mà cái hương vị vẫn ngon như lúc ban đầu mình ăn nha. Ứng đáng 10 điểm luôn.