Đây là chả giò hải sản để đổi vị ngày Tết, mọi người nhớ thử nhé. Đầu tiên chúng ta sẽ có tôm, nhưng mà món này chúng ta dùng không quá nhiều tôm cho nên là mình sẽ hướng dẫn cho mọi người cách để mọi người bảo quản tôm trong tủ lạnh luôn. Tôm lấy ra năm con, còn lại thì mọi người trộn với lại một ít đường và cho vào ngăn đá thì sẽ bảo quản lâu cũng như là tôm không bị dính vào nhau ấy. Mực thì chúng ta sẽ làm sạch ruột và trần qua nước sôi tầm đâu đó 30 giây, vớt ra. Tôm thì cũng tương tự như vậy. Sau chúng ta sẽ cắt một phần tư trái táo, gọt vỏ và cắt hạt lựu thật là nhỏ nha. Thêm táo vào đây thì sẽ giúp cho món ăn đỡ ngán, mà ăn cũng vui miệng nữa. Tôm sau khi mọi người để nguội rồi thì bóc vỏ. Bóc vỏ xong thì mọi người cắt nhỏ tôm ra nhé, không cần phải băm nhỏ ra đâu, chỉ cắt miếng vừa ăn là được rồi. Tương tự với mực thì mình sẽ cắt nhỏ hạt lựu luôn. Giờ chúng ta sẽ trộn táo, tôm và mực cùng với lại năm muỗng canh sốt mayonnaise, hai cọc phô mai và nêm thêm gia vị theo công thức mình gắn ở trên màn hình. Trộn đều giờ chúng ta sẽ cuốn như là cuốn chả giò bình thường. Mình dùng bánh tráng đậu xanh nha. Nếu làm nhiều quá thì mọi người có thể để vào ngăn đá tủ lạnh, ăn dần cũng được. Còn về phần bột phủ lên thì mình sẽ xay nhuyễn năm muỗng canh bột chiên xù và hai muỗng canh bột chiên giòn. Xay nhuyễn ra, đánh thêm một quả trứng và trong quá trình đánh thì mọi người cho vào đây một tí xíu chanh nha. Sau chúng ta sẽ nhúng cái phần chả giò này qua một lớp trứng và một lớp bột, thế là chiên giòn lên một lần là được rồi. Món này ngon nhưng mà ăn nhiều thì sẽ bị ngán cho nên là một lần làm thì mọi người làm nhiều ra cho cả nhà cùng ăn nha. Phần dầu thừa nếu mọi người muốn sử dụng lại thì có thể đun nóng dầu lên sau đó cho cái hỗn hợp bao gồm nước và bột mì vào đây. Khi nào mà cái phần bột mì nó nổi lên như thế này thì mọi người có thể vớt ra, thêm hành tím và gừng vào để khử mùi, lọc qua rây là mọi người có thể sử dụng thêm một lần nữa. Và đây là cách mình làm.