Đây ăn đi ông. Rồi rảnh ạ. Đi ăn đi. Đi học về. Em đi đi, đi học. Xong tiền rồi đấy. Chị ăn đá bào không chị? Đá bào á? Cháu ơi ở bên kia kìa chị. Chị đi ăn. Ok thế đi sang bên đấy nhá. Con nhá. Con ơi. Con ơi. Con nhá. Chị ăn đá bào không? Con ơi. Chọn gì? Ở đây không nghe gì. Ơ. Con ơi đá bào. Bọn em thì ăn đá bào. Milo dầm ạ. Ok, thế một đá bào, một Milo dầm với một cái này là nem gà. À gà rán. Cá chị. Cháu một đĩa này nhá. Đi mẹo các con. Hình như mẹ của các con. Thế thì chờ cháu 3 phút ạ. Em chờ 3 phút nhưng mà tí bố bố thấy ở bên đường bố xưng sang nhá. Bố bảo nãy giờ Grab. Grab à? Vâng. Wow! Đâu. Đi học về gọi Grab luôn. Đâu. Chị lại về không phải lo. Thế thôi thôi. Học lớp mấy đấy? Em học lớp sáu mà. Trời ơi lớp sáu. Bọn em sẽ review cùng chị khoảng độ là 3 phút. Được. Hảo hán. 3 phút. Nhanh á. Chị kinh nghiệm đó. Mẹ em đón chưa? Dạ bố em đón bố em. Siro bao nhiêu tiền một cốc? 5.000 á? rẻ 5.000 còn cốc to 10.000. Có phải 5.000. rẻ nhở. Để em cho em một miếng sau đó em đi về luôn. kiểu. Người ta đang gọi cháy máy em chị ơi. Bất ổn thế nhỉ. Đây Thu Ba ra rất là bất ổn nhá. Đúng rồi chị. Đây. Thôi ăn ăn nốt xong rồi đi về. Vâng vâng vâng. Thế chị cho rồi đi. Ơ anh ơi, cháu đây chú ơi. Cháu em tiền 1 phút. Ống biết 10.000 anh ạ. Anh cứ đứng ở đấy cho em nhá. Xin nha em được bo 10.000. Ừ. Đi về nhá chị. Em ăn một cái. Em ăn một cái gà nhá. Anh ơi thôi ra đi bố đón. follow của em nhá. Follow nhá, nhớ phải follow nhá. Ừ lấy miếng luôn. Giời ơi dễ thương luôn. Thôi em đi về nhé. Đi về nhá, cho mang về cho ăn nhá. Vâng. Ừ. Nhớ follow nhá. Vâng. Nhớ nhá. Vâng. Ờ em về nhá. chị. Từ từ từ chị lấy cái mic. Từ từ chị lấy mic. Ờ. Cảm ơn em nhá.