Tuyết giáp là mỡ của con nhái hả?Đúng rồi, ăn vô rất là đẹp da.Cho mười gán.Món mặn cho ngày Tết thì chắc các bạn cũng sưu tập được nhiều công thức rồi, đúng không? Nay giới thiệu cho các bạn món chè tuyết giáp, một trong những món chè đắt đỏ nhất trên bàn tiệc của người Hoa để các bạn bổ sung vô cái mâm tiệc của mình ha. Đây là cái cục tuyết giáp khi nó khô nè, nó là mỡ của một loài nhái sống ở trên núi tuyết, khi bắt được nó thì người ta đem phơi khô. Khi mà dùng á thì các bạn ngâm nước khoảng 20 đến 24 tiếng ha. Năm gram tuyết giáp khô thì các bạn ngâm được nhiêu đây. Món chè này mình sẽ nấu chung với lại đu đủ vàng ha. Lý do chọn đu đủ vàng là tại vì nó có độ ngọt vừa phải, mùi lại không quá nồng như là đu đủ đỏ, nên là các bạn sẽ thấy rất là nhiều món chè của người Hoa sử dụng đu đủ vàng. Tuyết giáp sau khi ngâm nếu mà có những sợi đen đen như thế này thì các bạn gắp bỏ nó nha. Sau đó mình sẽ cần một cái chung sứ, bỏ tuyết giáp xuống dưới đáy, cho thêm đu đủ với lại đường phèn lên trên, đổ vô đây một ít nước ấm làm sao cho nó vừa ngập đủ cái mặt nguyên liệu, rồi bây giờ mình có thể đem đi chưng cách thủy được rồi. Các bạn sử dụng một cái nồi đủ to ha, lót một cái khăn dưới đáy nồi, nếu không có khăn thì cái chung nó sẽ đập vô cái đáy nồi khi mà nước sôi á. Nếu nhà bạn có nồi nấu chậm thì cứ việc bỏ vô và chọn chế độ chưng yến là được, còn với cái nồi inox bình thường thì các bạn chưng khoảng 45 phút ha. Lúc này thì các bạn đã thấy đường tan hết rồi. Mình sẽ cho vô đây một hộp sữa bò tươi ha. Sữa hôm nay tôi dùng là sữa kun 100% sữa tươi, của thằng Cảo đang uống, mà lúc nào ba nó cần thì sẽ lấy làm nguyên liệu nấu ăn luôn. Kun 100% sữa tươi này nghe nói được chế biến từ trang trại bò sữa tập trung, ứng dụng các công nghệ tiên tiến, có bổ sung thêm vitamin A, K2, D3 và selen, hỗ trợ phát triển chiều cao và tăng cường đề kháng cho mấy đứa nhỏ, vì là 100% sữa tươi cho nên là vị khá là ngon, bé thì thích uống, còn sử dụng làm đồ ngọt thì cũng rất là béo và thơm ha. Có dịp thì các bạn có thể mua cho bé nhà mình dùng thử. Sau khi cho sữa tươi vô thì các bạn có thể dùng nóng, bạn nào mà thích ăn lạnh á thì có thể cho vô tủ mát tầm khoảng bốn tiếng, chứ đừng có bỏ nước đá vô là nó không có ngon nha.Wow! Vô.Em tưởng đâu nó sẽ có mùi tanh.Nhưng mà nó không tanh luôn.Ờ!Nó giống như là ăn một cái cục thạch vậy á.Ờ!Đắt mắc lắm hả?Ờ ký có bốn triệu thôi chứ nhiêu.Ưm!Ví dụ bữa nào em nấu trà sữa mà em xin mấy cục bỏ vô được không?Nấu trà sữa tuyết giáp, trời nghe ai thấy ngon không?Nghe ai thấy đẹp da là em mê rồi.Uống ngày mười ly cũng được.Làm phải nghiệp phải không? Mở xe bán phải không?