ở Quận Sáu chỉ cần 100.000 là mình có được nồi lẩu Xí quách đầy ú ụ như này. Mọi người đã ăn thử bao giờ chưa? Hôm nay đi đâu? Hello xin chào mọi người, thiệt tình là tôi không muốn để cảnh ăn lên đầu tiên như vậy đâu, nhưng mà tôi thật không ngờ 100.000 mình có được nồi lẩu chất lượng như thế này luôn. Quán này thì có tên là Chà Bá nên tôi cũng không ngạc nhiên khi thấy cái xe topping với mấy cái thâu sườn ở đây. Xương sườn thì người ta có cái thâu này, còn mấy cái xương ống thì tôi không biết để ở đâu hết. Bên này là xí quách bò gồm cả xương và sụn đầy đủ luôn. 150.000đ mỗi phần lẩu, tôi thấy chị cho mình cũng được kha khá à nhen. Về phần nước lẩu là một điểm mà tôi mê nhất ở đây, vị lẩu Thái sim xanh ăn nó cay dữ dằn luôn, nhưng mà ăn rất là xứng đáng mọi người. Kết hợp với vị ngọt ngọt chua chua, tui cá là chắc nhiều bạn vô đây húp nước thôi cũng đủ mê mẩn luôn rồi. Quay lại với nồi xí quách heo của tôi thì mặc dù là nó không có quá nhiều thịt, nhưng mà đi kèm có các phần sụn, phần gân ăn rất là thích luôn mọi người. Chưa kể tủy cũng đầy ắp à nha, hút rột rột béo ngậy hỏi sao mà không mê đúng không? Một cái lẩu đi kèm thì mình sẽ có rau, không có mì và bún nhen, mình phải gọi thêm và sẵn gọi thêm cái tựa tui gọi ra thêm một mâm hoành tá tràng luôn. Ấn tượng nhất là cái bò viên ngũ sắc này nè, quán chơi lớn làm tới năm loại nhân khác nhau luôn mọi người. Mỗi 100 gram là 35 cành nhưng mà rất là xứng đáng, bên ngoài dai bên trong nào là trứng cút, tôm, cá viên, mỗi loại một hương vị đặc trưng khác nhau. Riêng dĩa lòng bò với xí quách bò thì từ 35 đến 50.000đ mỗi phần nhen. Hoặc nếu mấy bạn muốn ăn bao nhiêu tiền thì gọi cũng được luôn nè. Tui không ngờ là bò kết hợp với cái vị lẩu Thái sim xanh ăn hợp đến vậy luôn á mọi người. Vị lẩu thấm vào bên trong thịt sẵn tiện loại bỏ luôn cái mùi hôi của bò, mình ăn không ngại ngùng gì hết trơn luôn, chưa kể chấm với cái nước chao pha sẵn ở quán không quá mặn, xen kẽ vị ngọt, ngon hơn hẳn khi ăn với nước mắm luôn mọi người. Nên là mọi người thấy mặc dù quán mở lúc 2:00 chiều nhưng mà mọi người lại ủng hộ ăn đông lắm à nha, già trẻ lớn bé, còn có mấy chú ngồi nhâm nhi tâm sự với nhau nữa. Phải là tui thì tui cũng vậy tại nó vừa rẻ mà vừa ngon nên là nếu ông nào mà chưa biết chỗ này lưu lại liền đi nha, mai chiều mình ra làm nồi lẩu với tui nè. Bye bye.