Bữa nay đi ra chợ gần nhà mình á thì thấy có không khí Tết rồi nè. Mọi người chủ yếu đi sắm Tết, còn mình ra mua có ba con gà rồi đi về nha. Đi từ lúc là xô hen đang ngủ luôn á. Tới mình về luôn mà em còn đang ngủ nữa. Tranh thủ lúc này mình đi chuẩn bị bữa tối nha. Tối nay mình sẽ làm gà rán nguyên con, mua loại gà nhỏ nhất luôn, tại vì làm ở nhà mà, gà nhỏ nó mới dễ chín được mọi người. Nói tranh thủ vậy chứ, xô hen nhà mình nó dễ lắm. Ngủ hay thức gì cũng im ru à chứ không có như em bé khác khóc mà đòi mẹ. Gà này thì mình sẽ ướp vô đây một chút xíu muối, chút xíu bột ngọt và chút xíu tiêu nha mọi người. Con nào con nấy chút ép hả bởi vì nó dễ thấm lắm, mình ướp khoảng tầm 30 phút là nó thấm rồi. Để làm gà rán mình cần phải có cái bịch bột này nha, mà nó dễ lắm, chỉ cần cho bột, cho nước vô, pha tỉ lệ vừa phải là mình có thể đem đi chiên được rồi. Mà ở trong bột này đã vừa ăn sẵn rồi, mình không có cần thêm gia vị gì vô nữa đâu nha. Mình sẽ cho gà vô trong bột luôn trong lúc đợi dầu nóng nha mọi người. Mình sẽ thử dầu trước, khi nào mà cho bột vô dầu nó nổi lên liền á rồi mới thả gà vô trong này. Bữa nay mình khôn hơn rồi mình dùng cái nồi chứ hôm bữa mình dùng cái chảo hả chiên xong dọn muốn xỉu luôn. Qua đây mình sẽ cắt thêm một ít củ hành tây, cà rốt, dưa leo để làm món bún ốc trộn, chứ để ăn gà rán không thì cũng ngán với lại là đói á. Pha sốt á thì mình sẽ dùng tương ớt, ớt bột, đường, giấm, nước đường với lại là đường nha mọi người. Cái hồi mà mình được cô Tùng Hân làm cho ăn cái món này xong á là mê tới bây giờ luôn. Chua chua ngọt ngọt mặn mặn nữa mà bữa nay ăn chung với gà rán nữa thì chắc dính lắm luôn. Quay qua quay lại thôi mà cái con gà nó đã vàng ươm rồi, gớt con này ra cái mình cho con khác vô nha. Nhỏ nhỏ gì thôi mà vừa ăn dễ chín lắm luôn. Hả mấy con bự chiên ở nhà không biết đường canh là nó bị sống nhăn luôn á. Đảm bảo bữa tối nay hai cái món này món nào bé Tùng Hân cũng khoái. Còn món bún ốc trộn á thì mình sẽ dùng sợi bún củ hành. Nhìn cái màu đỏ thôi chưa gì là đã thấy cay rồi đó. Đang lúc đói mà thì làm món gì cũng thấy nó ăn không đủ xong rồi một dĩa quá trời luôn. Xong rồi thêm ba con gà nữa không biết bữa tối nay nhà mình có ăn hết không. Giờ thì mời mọi người ăn cơm tối chung với cả nhà mình nha. Thôi! Xin chào mọi người xin chào mọi người. Mời mọi người ăn cơm. Xin chào mọi người. Rồi ăn đi, đứa con đó. Ăn đi ăn đi. Đứa con. Đứa con gà gà rán cho nó. Hột bột chấm xuống chút đi con. Ừ ừ. Trời ơi. Con tròn. Ăn ngon. Ư ư. Ngon quá đi. Ơ, không được rồi. Ngon quá à. Ừ ừ. ừ. Có cho cắn chút không con. Ngon quá mọi người ơi. Ngon. Cái lẹm luôn. Nóng quá. Xì khói luôn á. Ta quên mẹ tủ nào rồi. Tại vì mình mua cái loại ớt bột này, mình kêu là lấy cho mình cái loại không cay mà tại sao giờ nó lại cay vậy. Ồ, cay ngon. Cay ngon. ừ. Ngọt đây. Ư ư. Con gà nó, nó ngon hơn nha mọi người. Cay quá. Được. Ư ư. Mẹ không.