Đi chợ mình sẽ mua nguyên liệu về để nấu những món có trong ngày Tết của người Việt mình nha. Chợ này gần nhà mình, ngày thường thì vắng chứ mấy bữa nữa Tết là đi chen không nổi luôn á. Đi chợ mà thấy dâu á thì dễ gì mình bỏ qua được tại vì Tùng Hân nhà mình khoái ăn dâu lắm. Nhìn cái mớ da này thì mọi người có biết là hôm nay mình làm món gì không? Ở chỗ mình cái món này gọi là chả lạnh, còn có chỗ thì gọi là ba tê. Hồi nhỏ mà được đi đám cưới á thì mình khoái ăn cái món này với lại là chả lụa lắm. Không biết mọi người có ai giống mình không chứ da làm chả lạnh kiểu này thì mình ăn, còn da mà nấu bình thường á thì mình không có ăn nha. Nó ngộ vậy đó mọi người, mà bình thường ở nhà là chỉ ăn thôi chứ đâu có biết làm. Tại vì bữa nay á VTV mời tham gia một chương trình nhỏ thôi chiều 30 Tết Tết của người Việt ở nước ngoài. Thì Tết mà mọi người cho dù ở đâu đi chăng nữa thì dễ gì mà quên được cái văn hóa và những món đặc trưng của ngày Tết quê mình được. Ở chỗ mình cái món chả lạnh này cũng hay xuất hiện trong những ngày Tết lắm nè. Mình cắt xong cái mớ da hồi nãy là muốn rụng cái tay luôn. Trộn gia vị xong cái mình sẽ đem đi sên nha mọi người. Chỗ mình á thì xào như thế này nè, còn có chỗ á thì mang đi hấp, nhưng mà mình thấy tiện cái nào thì mình làm cái đó nha. Xào mà thấy nó tới rồi á thì mình sẽ cho tiêu hạt đập dập vô trong này, rồi mình sẽ mang đi cuộn lại liền nha. Đúng là trong cái khó nó ló cái khôn thì mọi người ở bên này đâu có dây buộc đâu mình dùng dây thun nịt nó lại, vậy mà nó cũng ra được một đòn tròn chịa nhìn đẹp mắt lắm chứ bộ à nha. Tết năm nay nhờ vậy mà nhà mình ăn Tết sớm, mà ăn trước ăn sau gì cũng phải ăn mà, sợ tới lúc đó không có thời gian tại vì nhà mình còn phải về nhà nội, về nhà anh của ông nội Tùng Hân nữa. Lần đầu tiên làm thôi nhưng mà cái đòn chả lạnh của mình nhìn cũng ok lắm chứ bộ. Hôm nay ngoài chả lạnh á thì mình còn có thêm hũ hoa hầm nữa. Cuối năm làm một nồi khổ qua cho cái khổ nó qua nha mọi người. Bữa nay mình sẽ dồn khổ qua bằng chả cá thác lát nha. Dạo này tiện lắm tại vì gần nhà mình có cái tiệm Việt Nam cũng gần nhà mình lắm nên mình toàn đi bộ, còn có thêm một nồi thịt kho hột vịt và một ít chả giò nữa nha mọi người. Bữa hổm nhận lời VTV xong á là mình có đặt luôn cái áo dài mai là nó qua kịp. Mình cũng tính cho ba Tùng Hân mặc áo dài truyền thống Việt Nam nữa nhưng mà đặt không có kịp tại vì ba Tùng Hân size to quá. Người ta sẽ gửi sau cho mình, nhưng mà không biết có kịp trước Tết không nữa. Gấp rút quá ngoài những cái món đơn giản mình làm được á thì như bánh chưng mình sẽ mua ở ngoài nha. Thường thường là ở trong mình sẽ có bánh tét chứ không có bánh chưng. Tết của người Việt ở nước ngoài mà đã là Việt Nam thì bánh chưng bánh tét gì cũng đều được mà đúng không mọi người? Xem không biết mọi người có để ý không chứ áo ba Tùng Hân là mới mua nha, chưa kịp ủi. Nhìn thằng Tùng Hân mặc cái áo dài thấy cưng quá chừng vậy ta. Mâm Tết nhà mình thì có nhiêu đó thôi á, mọi người nhớ xem chiều 30 Tết trên VTV Tết của người Việt ở nước ngoài của gia đình Tùng Hân nha. Giờ thì mời mọi người ăn cơm với nhà mình nha.


Khổ qua này ăn cũng đắng rồi.

Cái này ăn sao nó không đắng nè. Vợ nói.

Thì người ta ăn thử mà, không đắng.

Ăn đi.

Có ăn cho không?.

Ngon không đắng hả.

Cái kia không đắng thiệt.

Tại nó uống nước hả?.

Uống nước. Trời ơi, tại mày xạo xạo đó không biết. Không có đắng.

Ai mà biết ăn đắng chứ.