cởi giờ tranh cãi mấy cái giỏ quà Tết 3500. Giỏ ở ngoài một đằng nhưng mà ruột bên trong một nẻo, toàn bánh ký không. Nên là hôm nay tôi quyết định thử tự làm một cái giỏ quà luôn, để xem coi một giỏ quà Tết toàn đồ chất lượng thì giá tầm bao nhiêu. Nếu mà tự tay mình làm nha. Big C, Go, Lotte Mart nè, muốn mua mấy cái đồ trang trí thì mọi người ra chợ Đại Quang Minh. Còn muốn mua bánh kẹo chất lượng với lại tiện hơn thì mọi người vào siêu thị cho an tâm. Cái này tôi hay search trước trên TikTok, xem review của các bạn khác để chọn những món đồ chất lượng và hợp túi tiền nhất. Với lại mua sắm nhiều vất vả cộng thêm giao thông của mùa Tết này đi GrabBike là tiện nhất đó mọi người, bởi vì giá bao rẻ tiết kiệm còn đông xe, nhiều tài xế nên là dễ dàng bắt được xe đi. Đầu tiên qua chợ Đại Quang Minh là tôi mua mấy cành bông với lại súng bắn keo và keo nha. Một cành như vậy là 15 cành xịt nhũ, còn hoa như này là 25 cành, tổng ba cành này là hết 55 cành rồi. Tôi thì hay mua đồ ở trong Go, có một cái tips cho mọi người để làm giỏ quà đẹp hơn đó chính là chọn các món đồ cùng màu với nhau. Hôm nay lỡ mặc màu xanh rồi nên là chọn hết màu xanh lá cây luôn nha. Cái này làm biếng người lớn nên là tôi cứ lấy thẳng tay. Tổng hết đống đồ chất lượng này là gần cả triệu. Mà mấy lúc này đi nhiều mua nhiều đồ nên là nhờ có mấy anh GrabBike cũng tiện nên tôi cũng được thảnh thơi lướt tới. Về thì mọi người cứ gắn lên cái giỏ thôi. Nhớ giùm tôi cách sắp xếp bố cục to cho vào trước nhỏ cho vào sau và to ở dưới nhỏ ở trên thì dù mọi người có vụng về đến mấy giỏ quà cũng sẽ đẹp. Gắn xong thì gắn thêm mấy cái cây hoa lá cành vô nữa là được một cái thành phẩm giỏ quà siêu nặng như vầy nè. Đảm bảo là đồ ăn chất lượng luôn. Còn muốn rẻ hơn thì mọi người cứ cân nhắc giá tiền tại vì tiền nào của đó thôi mọi người ơi, nên là ai rảnh rảnh cũng có thể tự làm giống tôi nè. Mọi người thấy giỏ quà của tôi thì sao? Gần Tết rồi nên là tôi cũng chúc mọi người thảnh thơi lướt Tết chơi Tết nhẹ nhàng nha. Bye.