Cách giảm 5 cân trong 7 ngày theo công thức của YouTuber Hàn Quốc. Giảm cân đón Tết cùng Puta đi thôi mọi người ơi. Mọi người ơi, sắp Tết rồi nên là Puta đã phải ngâm cứu rất nhiều phương pháp để bọn mình giảm cân cấp tốc để đón Tết đi. Nhưng mà Puta sẽ thấy là cái công thức của bà chị Hàn Quốc này cực kỳ dễ áp dụng. Bởi vì bọn mình chỉ cần chuối, sữa, cà chua và trứng thôi là có thể áp dụng được rồi. Nên là mọi người hãy cùng Puta phải triển khai luôn nha. A mà nói trước đợt Tết này là Puta chỉ có nhu cầu giảm 2kg thôi, cho nên là có thể là không cần đến 7 ngày. Khi nào đạt target cái là Puta sẽ dừng lại luôn nha. Ok, mời cả nhà đến với ngày đầu tiên. Vừa dậy cái là phải bước lên cân để check cân nặng luôn cho nó chuẩn nha mọi người ơi. Theo công thức của chị này thì bữa sáng là một quả chuối với cả một hộp sữa thôi là được rồi. Hello mọi người, Puta vừa ngủ dậy, nhưng mà bây giờ bọn mình phải bắt đầu bữa sáng đầu tiên luôn. Bữa sáng đầu tiên Puta thấy trên video của chị Hàn Quốc kia thì là một quả chuối với cả một hộp sữa nha. Puta ngợm mồm lắm mọi người ạ. Nên là phải ăn như thế này mới cảm thấy là nó là bình thường này. Nói nhanh thì là ngựa bà, còn nói chậm thì là enjoy mọi bữa ăn. Mặc dù là diet nhưng mà ăn thì vẫn phải là ngon, vẫn phải là hợp ý để tận hưởng từng cái ngày diet này chứ mọi người ơi. Ok, còn về sữa thì mọi người chọn sữa gì cũng được nha. Quá là đơn giản. Xong rồi đến thực đơn bữa tối là hai quả trứng luộc và hai quả cà chua nha. Nay Puta thích ăn trứng chín hẳn nên là sẽ luộc trong khoảng 10 phút. Rồi là thái cà chua luôn. Uầy Puta rất là mê cà chua nha, nên là cực kỳ khoái cái bữa này luôn. Cái khúc này mọi người thích gia vị gì thì có thể ăn kèm gia vị đấy nha. Còn Puta thì thích ăn kèm với một chút muối với cả một xíu lá bay giờ cho thơm nữa thôi là Okela rồi. Ok còn giờ thì chuẩn bị đi ngủ thôi. Sáng mai ngủ dậy là Puta sẽ cân cho mọi người coi nha. Puta hẹn cả nhà ở clip diet ngày mai nha. Bye bye.