với cái món này bạn có thể ăn nó quanh năm suốt tháng, ăn hoài mà không thấy chán, ăn chưa hết hũ này thì đã muốn làm ngay thêm hũ khác. Coi tới đây thì mọi người cũng biết được nó là cái món chi rồi đúng không? Đây chính là cái món mà người miền Trung nào cũng mê đắm mê say. Bởi vì miếng nào miếng nấy nó ngon ngất ngây lòng người. Và đây chính là món đu đủ cà ngâm mắm nêm. Hôm nay sẽ chia sẻ cho mọi người cái công thức làm cái món này. Mẹ mình đã sử dụng cái công thức này hơn 40 năm, phải nói là bất bại nha cả nhà. Hai nguyên liệu chính mà chúng ta sử dụng cho cái món này đó chính là cà pháo và đu đủ. Nhà mình thì thích ăn đu đủ hơn là cà, cho nên nếu bạn thích ăn cái nào hơn thì cho cái đó nhiều vào. Đu đủ sau khi mua về rửa sơ qua, rồi thì mọi người gọt vỏ. Khi mà chọn đu đủ mọi người cần lưu ý như thế này, đừng có lựa quả nào quá chín hoặc là quá non. Quá chín thì bị mềm không được giòn, còn non quá thì giòn nhưng lại thiếu độ ngọt. Đó quả nào ở giữa mà hơi vàng nhẹ như thế này là tuyệt vời. Đu đủ mà già, vừa chín tới như thế này thì lại vừa giòn lại vừa ngọt. Xong rồi bây giờ chúng ta sẽ làm sạch hết tất cả các hạt đu đủ, rồi thì cắt ra từng khúc vừa ăn như thế này, xong thì sử dụng dao, thái lát mỏng vừa không quá dày để thấm vị và cho đẹp mắt hơn. Thì mọi người có thể mua một con dao chuyên dụng giống như thế này nè. Con dao chuyên dụng này cắt cũng nhanh lắm đó nha. Và sự khác biệt là với con dao này sẽ cho ta những nhát cắt với những đường cong trông rất là đẹp mắt. Sau khi cắt xong thì mọi người chuẩn bị một thau nước rồi cho vào đó vài muỗng muối, khuấy tan rồi cho tất cả đu đủ vào trong đó ngâm. Trộn đều và ngâm khoảng chừng 10 tới 15 phút. Và trong khi chờ đợi thì chúng ta sẽ đi cắt cà pháo nhỏ ra, thường thì mình sẽ chẻ làm đôi như thế này, còn nếu thích mọi người có thể để nguyên trái. Tương tự mọi người sẽ cho cà pháo vào, ngâm chung với nước và một ít muối, rồi trộn đều tất cả mọi thứ lên xong rồi để qua một bên. Trong khi chờ đợi thì chúng ta chuẩn bị thêm vài củ tỏi và tất nhiên là không thể thiếu vài trái ớt. Ngâm cà và đu đủ được khoảng 10 tới 15 phút thì lúc này chúng ta sẽ vớt ra. Và nhớ là phải xả sơ qua với nước lạnh nha. Xong rồi thì chúng ta sẽ cho cà và đu đủ vào trong hai cái rổ để cho ráo nước. Mọi người có thể để ra ngoài nắng phơi cho nó nhanh khô. Nhớ là lâu lâu chúng ta phải đảo lên cho tất cả mọi thứ khô đều. Khô ráo như thế này thì lúc mà chúng ta ngâm món này sẽ giữ được lâu hơn. Bây giờ chúng ta sẽ bước qua công đoạn pha mắm nêm để ngâm chung với cà và đu đủ. Mọi người sẽ cho vào một củ tỏi và vài trái ớt, tùy mức độ ăn cay của từng người. Rồi thì giả cho ớt và tỏi thật là giuyễn ra. Sau khi đã giã nhuyễn thì cho tỏi và ớt vào trong một cái tô. Hôm nay chúng ta sẽ sử dụng nguyên một chai mắm nêm, nhớ là phải lắc mạnh tay thật đều trước khi mà chúng ta đổ ra, rồi cứ mạnh dạn đổ hết chai mắm nêm vào trong tô. Nhớ sử dụng cái tô lớn lớn để chút nữa chúng ta khuấy cho nó dễ. Với công thức của nhà mình thì một chai mắm nêm như thế này sẽ bỏ vào bốn muỗng đường, còn bột ngọt thì dùng hai tới ba muỗng nhỏ giống như trong video. Với định lượng này thì mọi người có thể gia giảm theo ý thích của mình. Không có công thức nấu ăn nào phù hợp 100% với tất cả mọi người nên chúng ta cứ nêm nếm lại cho hợp khẩu vị của mình nha. Ôi lỗ mũi của chúng ta lúc này sẽ bị tấn công bởi một mùi thơm nồng nàn của mắm nêm mà cái mùi này càng ngửi nó càng ghiền cả nhà ơi. Mọi người cứ khuấy đến khi nào tất cả mọi thứ hòa tan, nếm lại thấy vừa miệng là ok. Rồi bây giờ chúng ta sẽ sử dụng một cái hũ nhựa hoặc là hũ thủy tinh, lần lượt cho một lớp đu đủ vào rồi thì tới một lớp cà, sau đó thì chúng ta sẽ cho vào vài củ tỏi, tiếp theo thì vài trái ớt đỏ, vài trái ớt xanh cho nó đẹp. Xong rồi thì chúng ta tiếp tục lặp lại như vậy, cứ một lớp này rồi thì một lớp kia xen kẽ lẫn nhau cho đến khi nào cái hũ của chúng ta đầy vung lên như thế này là được. Nhìn thành phẩm của chúng ta nè có đẹp mắt không cả nhà ơi. Cuối cùng thì chúng ta lấy cái phần mắm nêm hồi nãy mà chúng ta đã pha, từ từ chậm rãi đổ hết vào trong hũ. Thường thì ở ngoài tiệm người ta sẽ pha mắm nêm chung với nước mắm để đỡ tốn chi phí hơn, còn mình làm ở nhà ăn nên sử dụng 100% mắm nêm như vậy nó mới ngon. Sau khi mà cho hết mắm vào trong hũ, chúng ta sẽ vặn nắp kỹ lại, sau đó chúng ta sẽ đem cái hũ này bỏ vào trong tủ lạnh và chỉ cần sau một ngày là chúng ta có thể ăn được rồi. Mọi người đã sẵn sàng coi cái tác phẩm của chúng ta sau hai ngày chưa? Và nói riêng này cả nhà ơi, chỉ nhìn thôi là miệng đã toát hết cả mồ hôi rồi. Và không thể nào chần chừ đợi thêm được nữa, mở ngay ra thử cho mọi người coi. Ôi miếng đu đủ thơm, giòn tan, đậm đà mùi mắm nêm, vị của nó thì mặn mặn, cay cay, chỉ cần một chén mắm đu đủ cà rồi thì một miếng thịt luộc thì ba nồi cơm cũng hết chứ đừng nói chi là một chén. Món này thật sự quá ngon, quá xuất sắc, quá đơn giản, làm ngay đi cả nhà ơi. Còn chờ cái gì nữa.