Đầu năm 2024 này ai mà đang có ý định mở bát đầu năm bằng chuyến du lịch Vũng Tàu 2 ngày 1 đêm chi phí rẻ rề, ăn no phủ phê mà lăn về khách sạn luôn á thì nhất định là phải note ngay cái video của mình nha, để mình mách cho mấy bạn mấy quán ngon rẻ ở Vũng Tàu nè. Sáng sớm mà tìm chỗ ăn sáng thì tấp vô chỗ bánh mì chảo này nha. Một phần chỉ từ 30.000 thôi à, nhưng mà ngon đậm đà lắm luôn. Mỗi phần thì đều được tặng salad trộn luôn nha. Đặc biệt là ở đây có cái bơ phết vô bánh mì ăn siêu dính luôn á. Bánh mì thì rất là nóng giòn. Ngoài ra thì ở đây cũng có bán hủ tiếu mực hay là hủ tiếu bà kho nữa. Quán này thì nằm trong hẻm hơi nhỏ một xíu nhưng mà đáng để thử nha. Nghe mọi người nói đi Vũng Tàu mà không ăn bánh khọt thì quả là một thiếu sót. Tìm chỗ ăn trưa thì mọi người có thể tấp qua cái quán bánh khọt 209 này nha. Một dĩa có 35.000 thôi à, mà ngồi máy lạnh mát mẻ. Bánh khọt thì có nhân tôm, thịt, trứng muối, rổ rau ăn kèm thì cứ phải gọi là phủ phê. Bà nào mà thích ăn bánh khọt kiểu giòn giòn thì ghé ở đây là chuẩn chỉnh luôn á. Xế xế chiều chiều mà có buồn miệng thì ghé qua chỗ bán bánh bông lan này. Đá nhẹ vài hộp ngon khỏi phải bàn. Cái chỗ bán bánh bông lan trứng muối này chắc là không có gì xa lạ nữa với dân địa phương hay là khách du lịch. Mình để ý ai mà đi du lịch Vũng Tàu là đều ghé ở đây mua mấy hộp mang về làm quà. Ở đây thì từ bánh mặn như là bông lan trứng muối chà bông heo, chà bông gà, hoặc là có thể mix với tùm lum thứ như là rong biển phô mai hay là khô bò. Mọi người mà muốn ăn bông lan trứng muối mix với các loại sốt thì cũng có luôn. Sốt lava, sốt trứng muối, sốt bơ trứng, sốt phô mai, sốt mè đen vân vân. Cái chỗ này hot là do cái cốt bánh bông lan nó rất là mềm mịn. Mình mua về để tủ lạnh 3-4 ngày luôn nhưng mà vẫn không bị khô. Cái phần sốt nó thơm béo, bánh thì mềm tan trong miệng luôn á. Mỗi hộp có giá từ 35.000 thôi nên là mọi người mua về làm quà cũng hợp lý á. Chỗ này là Nguyễn Hoàng Bakery nha mọi người ơi. Ê mà ở Vũng Tàu mùa Tết là buổi tối lạnh lắm nha. Bởi vậy là một nồi lẩu cá đuối là hết bài luôn á. Chỗ này là lẩu cá khô hoa, mình search trên map á. Quán thì cũng nhỏ nhỏ thôi à, nhưng mà mình ăn thấy ngon lắm á. Đặc biệt là cái nồi lẩu cá đuối măng chua tại vì nước lẩu được nêm nếm rất là đậm đà. Độ chua vừa tới luôn. Trong lúc đợi lẩu chín thì xơi dĩa cơm chiên hải sản 50.000 mà cũng ngon nha. Cái lẩu cá đuối măng chua này là 100.000 sẽ được một dĩa cá đuối như vầy nè. Nhưng mà mình thấy thịt cá đuối ở đây không có giòn lắm á. Tổng quan thì vẫn ngon và rẻ nha mọi người. Đi Vũng Tàu có 2 ngày 1 đêm mà mình ghé chỗ bán bánh bông lan trứng muối này hết 2 ngày rồi á. Ngày cuối thì mình ghé mua mấy hộp mang về làm quà. Mua cỡ bao nhiêu đây hộp là mọi người cũng hiểu là mình u mê bánh ở đây cỡ nào rồi đó. Video cũng dài quá rồi nên là mọi người nhớ xem phần hai nha. Phần hai là tôi sẽ chỉ cho mấy bà mấy cái chỗ quán ăn vặt ngon với lại quán nước ngon rẻ ở Vũng Tàu nha.