mọi người thì chỉ thấy mấy cái cảnh ăn uống sung sướng của mình thôi, còn mấy cái lúc mà dầm mưa dãi nắng gì nè thì mình đâu có cho ai thấy. Mấy hôm trời tuyết vậy đó mà còn đỡ nó không có ướt người, chứ bữa nào mà mưa mà cộng thêm 1 2 độ nữa là nổi ám ảnh đối với mình. Ở bên đây thì có một cái làm mình nản nhất đó chính là thời tiết. Chiều học xong về thì mình ghé vô cái tiệm Việt Nam gần nhà. Tại vì nghe nói là bữa nay đang có một cái nhân vật đặc biệt để mình mở cái tủ ra cho mọi người coi đó là cái gì ha. Đó chính là sò huyết, tại loại này thì hình như một năm nó chỉ có vài lần thôi, nên lúc nào có là cứ tranh thủ ăn chứ nhanh hết dữ lắm. Cái bao này thì là 7kg nhưng mà có người đặt hết 5kg rồi. Nên giờ là mình lấy 2kg còn lại xong là hết luôn đó. Mọi người làm chứng là mình cân đúng chứ không ăn gian nha. Sò huyết này thì người ta đi bắt ngoài biển á mọi người. Cái loại này thì size nó vừa vừa chứ không có bị nhỏ quá, 1kg thì là 800 miên, tính ra thì là khoảng 150 cành. Ăn được cái con này thì cũng không phải dễ đâu nghe. Mình đứng chà tầm đâu là 45 phút đồng hồ thì mới xong á. Bữa nay thì làm cái món sò huyết cháy tỏi. Cái món này thì lần đầu mình làm nên không biết là có thành công giống như ngoài tiệm hay là không. Phi tỏi xong thì mọi người nhớ vớt ra, xong là quay qua làm cái chén nước sốt. Thấy đầu bếp người ta làm thì người ta cho hẳn cái gia vị vô luôn, còn mình trình độ mới tới phụ bếp thôi nên là pha sẵn vậy cho nó yên tâm. Khi cái nước sốt của mình nó kẹo kẹo lại á thì mình đổ hết cái phần sò huyết vô, không biết là có con nào bị ngỗng trước hay không, nhưng mà thà ăn làm chứ không có bỏ sót. Không biết là mình làm sai cái bước nào mà càng xào nó càng ra nước nên là làm nó không có được kẹo kẹo như ngoài quán được. Cái món này thì nhất định phải có chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Cái món này thì ăn nhâm nhi hay là ăn chung với cơm đều được hết. Chấm con sò huyết vô cái chén muối tiêu mà mồ hôi lưỡi nó tuôn trào, làm cái món này tuy đơn giản nhưng mà ăn nó ngon thiệt, nên chuyến này ăn ba tô cơm luôn thì nó mới đã. Cái món này đặc biệt là có thêm miếng rau răm ăn chung nữa thì nó mới đúng bài. Do cái phần sốt thì nó chỉ dính ở ngoài cái vỏ thôi nên là cần phải làm thêm cái chén muối tiêu mà phải là siêu cay nha, do là mình xào vừa mới chín tới á nên mọi người có thể nhìn thấy được là cái phần thịt của nó vẫn còn đầy ắp luôn, nên là ăn con nào là chất lượng con đó đó chứ không có bàn cãi gì hết. Cái sốt ở ngoài thì dính mấy cái tỏi phi ăn nó thơm gì đâu, do là nước sò nó chảy ra trộn chung với nước sốt, không phải nói chứ lấy nước đó mà chan chung với cơm là ăn hết cái nồi cơm.