Hôm nay cuối tuần ai cũng ở nhà nên là Bộng sẽ xắn lại để dọn nhà ăn Tết. Ở bên này thì Tết nhỏ thôi chứ nó không có giống như bên Việt Nam mình. Có cái Tết lớn nhất trong năm là Tết trung thu của người Hàn á mọi người. Tết trung thu thôi mà người ta ăn lớn ngang ngửa Tết Âm bên mình luôn á. Cái mớ mực này là mình mua sẵn từ mấy ngày trước rồi, bữa nay dọn nhà lu bu quá mình đâu có đi chợ đâu. Tối nay thì mình sẽ làm cái món mực xào cay cho cả nhà mình ăn tối nha. Ở bên mình chắc bây giờ có không khí Tết rồi ha. Hoa chắc người ta bán đầy đường quá. Mặc dù là ăn Tết bên này nhưng mà lúc nào cũng hóng về Việt Nam. Bình thường gọi về nhà có một hai lần à, bây giờ gần Tết gọi về nhà là cũng phải ba bốn lần một ngày á mọi người. Thôi ráng chờ qua Tết thêm vài tháng nữa là cả nhà mình được về Việt Nam chơi rồi. Cái món mực xào cay này lúc nào mực mình cũng phải luộc sơ với một ít rượu nấu ăn, thấy nó màu quéo quéo lại là mình cho nó vô nước lạnh liền. Hôm qua nay thấy mọi người nấu chè đưa ông táo quá trời. Nhà mình không có đưa ông táo thôi, nhưng mà mình cũng có nấu chè nữa. Món chè này hơi bị đẹp, độc lạ miệng luôn. Tại vì nhà mình cũng không có ai ăn nhiều hết trơn á, cho nên là mình nấu chút xíu thôi nha. Hồi nãy mình dùng 1/4 trái thanh long để làm cái màu hồng á, cái này có hai màu thôi, màu hồng với màu trắng. Bột mình dùng là bột nếp nha mọi người. Nhào bột á thì mình cho thêm chút xíu muối nữa. Mình nặn mấy cái viên tròn là ný ný không à, trời ơi nó lâu ơi là lâu luôn. Phải huy động hết lực lượng ở trong nhà luôn thì một tiếng nó cũng mới xong á, một mình mình chắc phải 3 tiếng. Thôi thì người ta làm cái bông bự đi cũng được hen, không có chịu đâu mọi người, phải cái bông nhỏ cho nó đẹp nha. Một ông á thì giờ màu trắng, còn một ông á thì giờ màu hồng, còn mình á thì ngồi đây ghép lại như thế này nè. Này á ha mà phải rảnh rảnh màu mè thêm chút nữa, làm năm cánh năm màu xong là nặn tới sáng luôn. Đừng có ai hỏi mình là tại sao làm màu hồng mà không làm màu khác nha, tại vì mình mê màu hồng á mọi người. Đồ mà mua cho Sô hoan là cũng vậy á, mình chơi toàn là màu hồng không à. Trời ơi cái lúc làm là mình không nghĩ nó đẹp xuất sắc vậy đâu mọi người, quá là đẹp luôn á. Vớt ra cái tô nước lạnh xong á thì mình sẽ mang sữa mà nó đông đá ra, xay giống như là xay đá bào nha. Xong là mình sẽ cho lên sữa bào này một chút xíu ông Thọ rồi cho mấy cái bông hồi nãy lên trên này luôn. Vậy thôi đó, nhưng mà mình cũng không biết cái món này nó gọi là món gì nữa. Giờ qua đây mình sẽ xào mực luôn nha. Vừa xào vừa ăn. Mới sắm được cái chảo này quá trời im luôn. Làm cái món mực xào thì không thì nhanh mọi người. Trời ơi làm thêm cái món chè kia nữa nó lâu ơi là lâu luôn. Xào hành tây với nấm hương gần chín cái mình cho mực vô rồi mình sẽ cho sốt vô luôn. Để cho mực thấm sốt nữa cái mình cho rau cần vô nữa là xong rồi đó mọi người. Mời mọi người ăn cơm tối chung với cả nhà mình nha.Ừm, ngon quá.Ngon, ngọtMực này gân rất nhiều quá.Ngon quá, bữa nay thử bữa nay bữa nay, bữa nayMực xào này có nhiều cách xào lắm mà bữa nay xào thử lần này ngon ha. Sém này mới không tốt.Ưm.