Nếu bạn đi ăn phở mà bị đuổi ra khỏi quán thì đừng vội về đăng bài, mình về nhà mình ăn phở cho nó rộng rãi. Mọi người đang nghĩ là mình sẽ order phở về nhà để ăn đúng không? Không, mình tự nấu phở. Đây, Chinsu mới ra mắt gói sốt sẵn này tiện cực, thìt kho, bún chả đủ cả luôn. Mình dùng gói sốt phở nhá, đun nước lên xong là cho cái gói này vào là xong. Phở với lại thịt thì mọi người mua ở ngoài nhá, chứ cái gói sốt 25.000 này mà có phở với thịt bên trong thì ôi dồi ôi, tôi mở quán, tôi bán 20.000 một bát, giàu to luôn. Cái nước phở này được cô đặc từ nước hầm xương 50 tiếng để cho ra được vị ngon ngọt tự nhiên. Một gói này chan ba bốn bát vô tư luôn. Tất cả tạo nên một bát phở này. Mình đoán trong này là có mùi quế này, hồi này, thảo quả này, đinh hương này, gừng này, hành tím, tỏi, tiêu. Làm sao mà qua được cái lưỡi của mình, bởi vì mình xem thành phần trên bao bì. Ôi, giống phở ngoài hàng thế. Mình làm ra cái món này đây á, thời gian làm là tầm 20 phút, tính cả thời gian đi mua phở. Nhà có phở khô chỉ mất 5 phút thôi. Thế này thì làm sao mà ra quán để ăn phở được nữa. Vị của phở nhá, thì ai cũng biết đúng không? Và vị của cái món này nó không khác một tí nào vị phở ở ngoài quán cả. Thêm tí rau xanh. Nước phở nó rất là ngọt, nó ngọt kiểu ngọt sâu ấy, không tin là mình làm được ra món phở mà nó giống hệt ngoài hàng thế này luôn ấy. 25.000 một gói sốt, tầm 10.000 bánh phở, khoảng 50.000 thịt là cả họ ăn vô tư, nấu được bốn bát, vị chi mỗi người tầm 22.000 một bát mà ăn nó như thế này. À, mình có một cách mà khiến cho bát phở nó ngon hơn bình thường, ngon lên tầm X5 X7 lần bình thường gì đấy, mọi người có thể tham khảo nhá. Như này thì ngon lắm đấy. Vua của các loại phở, đấy là phở thật nhiều thịt. Cứ thật nhiều thịt và thật nhiều rau về, thích ăn loại bò nào, mua loại bò đấy, thái thật mỏng ra ăn tái là hết nước chấm. Cái bát này gắp trượt thịt nó cũng hơi khó. Bây giờ cái gia vị sẵn này nó tiện quá, con người bây giờ chỉ cần mua đồ về đun thôi là thích ăn món gì cũng được ấy, chẳng phải nêm nếm thêm cái gì. Lại một gói gia vị nó làm được nhiều hơn những gì mà mình phải bỏ ra.