Vì sao bộ tứ ẩm thực đình đám dần kéo nhau đóng cửa hàng loạt? Có thật sự là do suy thoái kinh tế khó khăn hay là do chất lượng đồ ăn đang đi xuống và không còn hút khách như xưa? Clip này chính là cảm nhận và phân tích của riêng cá nhân coi về những cái quán của bốn anh chị này. Các bác nhớ xem hết clip coi có đúng không ha. Bốn người hiện tại sụm nụ hết ba. Mở đầu là Diva Kathy đến Verdes Vũ Thu Phương, đến Tyti. Hiện tại chỉ còn mỗi bắp nướng Tây Thi nhưng mà thỉnh thoảng cũng nghe chị đẹp than ế lên ế xuống chứ đâu có suôn sẻ gì đâu. Nói về lý do suy thoái kinh tế thì trước khi đóng cửa từ Diva Kathy đến Tyti đến Verdes Vũ Thu Phương đều có chia sẻ rằng năm nay là do suy thoái kinh tế khó khăn lượng khách cũng giảm dần và không còn đông như trước rồi tiền mặt bằng thuê các kiểu khá là đắt. Đa phần mọi người đều gồng không nổi với những cái chi phí phát sinh. Cái phần này thì những ai đang kinh doanh chắc cũng đã quá hiểu và thông cảm rồi ha. Bên cạnh đó thì vẫn có những lý do khách quan từ những khách hàng đi ăn về cho rằng giá đồ ăn có vẻ hơi đắt và chất lượng đồ ăn ngày càng đi xuống nên mới có cớ sự như ngày hôm nay. Thật ra thì mỗi người sẽ có một cái quan điểm và khẩu vị khác nhau. Riêng Coi đã có dịp trải nghiệm bốn quán ăn của những anh chị này không những một mà khá nhiều lần. Với cảm nhận của riêng cá nhân Coi về quán của Diva Kathy đồ ăn nằm ở mức ổn và khá. Đa dạng hàng chục hàng trăm món từ món ăn cho đến món nướng. Nhưng đây gọi là món đặc trưng thì ngoài bánh tráng trộn Diva Kathy là những món ăn còn lại đều gọi là đại trà và không có dấu ấn riêng. Về giá cả thì thời điểm đó đọc comment thì có thấy khoảng 60, 70% mọi người đều chê giá đắt nhưng mọi người quên đắt ở đây là đắt so với những quán lề đường vỉa hè. Quán Diva Kathy có mặt bằng đàng hoàng nhân viên phục vụ hẳn hoi. So quy chung ra với những quán khác thì xem xem chứ không đắt hơn là bao nhiêu đâu mọi người ơi. Tính ra thời điểm đó cũng tội chị thiệt mọi người chê quá chừng luôn Kathy đổi hình thức kinh doanh mấy lần luôn nhưng cuối cùng vẫn đóng cửa. Kế đến là bà hoàng gỏi Thái Tyti. Hiện tại thì nói chính thức đóng cửa thì chỉ có cái shop quần áo chị mới mở vài tháng là đã đóng cửa rồi. Còn cái quán Thái của chị thì vẫn bán cầm chừng. Chỉ nghe Tyti thông báo là qua Tết đóng cửa thôi. Thấy chị trên clip than là hiện tại đang gồng tiền mặt bằng nhân viên các kiểu và khách cũng không còn đông nhiều như trước. Lúc trước thì mọi người từng chê gỏi Tyti ngọt như đường. Gần đây thì thấy nhiều người chê đồ ăn thì mở ra quá trời món nhưng mà chất lượng không đâu ra đâu. Liệu có phải vì mở quá nhiều món không chú trọng được cho nên chất lượng đồ ăn đang đi xuống thật không? Ai chê gì chê riêng coi thì vẫn hợp khẩu vị với những món Thái của Tyti nha. Nhưng mà lâu lâu cũng hên xui đợt đó có kêu thử một cái dĩa tôm xốp Thái là đợt đó xui nha. Đến tận bây giờ là vẫn không dám ăn lại tôm xốp Thái. Gần như là quán cá viên chiên của Verdes Vũ Thu Phương. Đụng cái thông báo đóng cửa khách không kịp trở tay luôn. Có nghe chị Phương chia sẻ sau khi đóng cửa thì vẫn đi show và kinh doanh bán hàng đồ ăn online các kiểu. Hoặc là tương lai không xa sẽ mở một cái quán mặt bằng rộng và khủng hơn gì đó nhưng mà coi thấy chắc cái này hơi xa thiệt á. Cá viên chiên ở đây coi ăn thấy cũng chất lượng á không có trà trộn với cái hàng xiên bẩn kém chất lượng như những cái xe bán vỉa hè khác. Về giá cả thì coi thấy mọi người có chê đắt thì coi thấy này cũng hơi đắt thiệt nhưng mà đắt có một xíu thôi mọi người ơi cũng đâu có đến nỗi mà đắt quá như mọi người nói. Thật ra bán không được đóng cửa cũng là chuyện bình thường nhưng mà khi nghe thông báo coi cũng thấy hơi tiếc á. Sài Gòn mà thiếu những cái quán của những anh chị này chắc cũng buồn lắm nhở. Ta nói đến những cái quán như thế này á hả là Big C vui vẻ vui vẻ toàn là anh chị em trong cộng đồng không à vui lắm. Hiện tại bộ tứ chỉ còn mỗi bắp nướng Tây Thi nhưng mà lâu lâu cũng nghe than ế này nọ thấy cũng hơi mong lung đó. Ly bắp nướng có 15 20.000 à mà thi thoảng cũng có mấy mẹ đến review rồi chê lên chê xuống chê mắc này nọ thấy cũng mệt ghê á thiệt tình. Thôi hiện tại chuyện gì đến thì cũng đến thôi nhưng mà coi chỉ mong là qua Tết quán Tyti đừng đóng cửa. Có một số món tại quán Tyti rất là hợp khẩu vị với coi luôn. Chị mà đóng cửa thì tiếc nhở.