ra một tô phở bò với. Phở gì? Đầy đủ đi. Qua giới thiệu của các bạn thì sáng nay tôi tìm đến quán phở bò Cao Vân nổi tiếng chữ danh gần trăm năm này để thưởng thức. Thấy bảo rằng ông chủ quán phở này là gốc Bắc và làm phở theo kiểu vị Bắc. Quán thì nằm ở trên một con phố cực kỳ là sầm uất của Sài Gòn luôn. Quán này có cả ngồi trong nhà lẫn ngoài vỉa hè. Có một cái phải khen ấy là quán này rất là sạch sẽ. Lọ tương đen, tương ớt rồi là hũ sa tế để rất chi là chỉnh tề gọn gàng không hề bị nhem nhuốc. Tôi thì gọi một tô phở bò thập cẩm. Ở trong thì có nạm này, có tái này, có bò viên này, có cả gân nữa. Mà tôi thấy gân thì hơi trắng. Tất nhiên thì gân bò là phải trắng rồi. Nhưng mà ý tôi là cái độ trắng nó trắng hơn kiểu gân bò đi ăn phở ở ngoài Bắc ấy. Về nước dùng ở đây thì tôi thấy hơi Lạt Lạt một tí, tức là kiểu hơi nhạt. Nhưng mà khi cho một ít tương đen, tương cà với cả một xíu xíu nước mắm vào thì lại thấy vị khá là dung hòa. Rau thơm thì ăn thoải mái, nhúng nhúng một ít rau thơm vào nước phở xong rồi ăn kèm với phở. Ui giời ôi, nó thơm nó ngon. Tôi thấy một tô phở ở đây thì khá là đẹp mắt. Cái miếng nạm thì được thái dày hơn một chút, còn miếng tái thì được thái mỏng xong rồi chín xe xe lại. Bánh phở thì mềm mềm dai dai. Sợi bánh phở thì có sợi to mà có cả sợi nhỏ. Mà khi ăn thì không hề bị nát. Về tổng quan thì tôi khá là hài lòng với cả bát phở ăn ở đây. Ơ mà này vẫn bị tính tiền trà đá nhá. Làm một bát phở nóng xong rồi lấy một cái khăn lạnh đắp lên mặt. Ui giời ôi, nó chan hòa khoan khoái. Thoải mái quá, ngon cả buổi sáng. Quán này cũng rất phù hợp dành cho những bác nào yêu văn thơ nhá, rất hài lòng. Toàn thể anh em bà con nhá, đây là quán phở Cao Vân ở quận Nhất nhá, ăn ok phết.