Hủ tiếu Thành Đạt không chi nhánh, không mang theo chó, không nhận chuyển khoản thì liệu có ngon như lời đồn. Ủa mà khoan, tôi thấy ở Sài Gòn nhiều chi nhánh hủ tiếu Thành Đạt lắm mà ta. Vậy mấy cái quán đó không lẽ là pha kè hết hả trời. Tôi cũng không biết nữa, nhưng mà tôi nghe nói hủ tiếu Thành Đạt ở ngay chỗ Cô Bắc này là quán chính gốc luôn, và cũng có thể nói là quán ngon nhất luôn á mọi người. Tuy nhiên, quán có quy định là không nhận chuyển khoản và không mang chó theo, nên là mọi người đi ăn nhớ là phải chuẩn bị tiền mặt nha. Ở trước quán là quầy bếp mở nên là mình có thể nhìn người ta làm luôn. Trời ơi, tôi vừa ngồi vô bàn thôi là tôi xài vô hai cái hũ này liền, nhìn nó đã ơi là đã luôn á mọi người. Tôi thích nhất là ăn hủ tiếu khô ở đây nha. Một tô thập cẩm đầy đủ thì có giá là 55 cành. Cái sốt tương của quán đó mọi người, phải nói trời ơi đỉnh của chóp nha. Thiệt sự là tôi mê ăn hủ tiếu Thành Đạt là cũng vì cái tương này nè. Một tô thì sẽ có một con tôm, có tim, gan, thịt, thịt bằm và có trứng cút nữa. Đặc biệt là có cái gỏi ngó sen, mọi người ăn siêu ngon luôn, kiểu nó chua chua ngọt ngọt, ăn không có bị ngán. Thường là tôi sẽ thêm cái xíu tương của quán với lại thêm miếng sa tế, trộn lên ăn cực kỳ ngon luôn nha mọi người ơi. Cái cọng hủ tiếu của quán này dai nha, ăn rất là ngon luôn và rất là nhiều topping. Còn cái chén nước lèo là khỏi phải nói luôn, trời nó vừa ngọt, nó vừa đậm đà nha. Bên trong có tỏi nữa nên ăn rất là thơm. Địa chỉ quán thì ở số 34 Cô Bắc nha mọi người.