cho con một tô hủ tiếu nước ạ. Đầy đủ nhá, cái gì cũng có ạ. Ăn anh à? Dạ vâng, con xin phép con quay một tí nhá. Con thấy được giới thiệu với bảo quán mình làm rất là nổi tiếng ở chợ Bà Chiểu. Dạ trời ơi. Mấy đứa nhỏ nó ăn nó ấy mộ mà nó quen mà. Dạ vâng, con từ Hà Nội mà cũng muốn quen thử. Tôi cực kỳ thích ăn hủ tiếu. 7 ngày ở Sài Gòn thì kiểu gì cũng sẽ phải có 3 ngày là tôi đi ăn hủ tiếu mà ăn hủ tiếu thì cũng có rất là nhiều trường phái khác nhau nhá. Tôi mới được giới thiệu đến một cái quán hủ tiếu Nam Vang rất ngon. Và thế là sáng nay đi quất luôn. Ở đây mọi người thường ăn khô nhiều hơn à? Nhiều hơn. Thế cho con một tô khô nữa nhá. Ban đầu là tôi chỉ gọi một tô hủ tiếu nước thôi. Nhưng mà thấy 10 khách vào quán thì cả 10 khách đều gọi hủ tiếu khô. Thế là tôi cũng phải quất luôn một tô cho nó xanh chín. Cái nước hủ tiếu ở đây nó là một cái điểm nhấn cực kỳ hút khách luôn. Kiểu nó thơm, nghi ngút khói, hòa quyện với cả cái mùi nước xương trần tôm nữa thơm phưng phức. Công nhận mà nói nhá, cái quả hủ tiếu khô ở đây là ăn chất lượng đấy. Cái sợi hủ tiếu dai dai được trộn đều với cả nước tương xì dầu, à còn có cả top mỡ nữa. Tạo ra một cái vị cực kỳ đậm đà luôn. Mà nếu như cảm thấy khô khan thì làm thêm một chút nước cho nó ướt át cổ họng. Xong rồi ghem ghém thêm một ít rau nữa quá là thơm. Về topping ở trong tô hủ tiếu thì tôi ấn tượng với quả miếng sườn này. Sườn mềm rồi, ăn không hề bị dai à nhưng mà mềm nhưng không hề bị nhạt thịt nhá. Riêng về gu trường phái hủ tiếu Nam Vang thì tôi cho rằng hủ tiếu trộn ở nhà này rất ngon. Hủ tiếu nước ở đây ăn cũng hay. Về topping thì tô hủ tiếu nước và khô thì chả khác gì nhau mà một tô hủ tiếu ở đây được làm rất đầy đặn. Để ăn cả hai tô thì nói thật là không ăn hết được. Quán này thì bán ở vỉa hè be bé nho nhỏ thôi, nhưng mà đông khách ra phết nhá. Cô là người gốc hoa đúng không ạ? 100 năm về trước rồi. Ồ tức là nhà mình bán gia truyền hủ tiếu trăm năm rồi. Cô bán 49 năm rồi con ơi. 49 năm. 50 năm nay đúng 50 nè năm 24. Wow wow wow. Giới thiệu toàn thể anh em bà con nhá. Đây là quán hủ tiếu của cô Phúc ở gần chợ Bà Chiểu. Bao đỉnh bao ngon.