Cuối năm mình để cho 3 Tũn Hớn ở nhà chơi với Cầu Nớn, hai vợ chồng mình sẽ đi chốt sổ cuối năm nha. Từ khi có ông anh mình ở trên này, hai vợ chồng mình đi ra ngoài thoải mái lắm. Trời ơi, cứ tưởng như hai vợ chồng son. Ông nội này có cái tật là đi ra ngoài không bao giờ đợi ai hết trơn á. Mình đang định trốn ở một chút thì thòi cái đầu ra ngay chăng luôn. Bữa mình mới thấy ở trên mạng cái cầu thang piano này nè. Mình đi đến đâu là cái tiếng piano đến đó. Mà cái tướng ông nội Ba Tũn Hớn đi quải thiệt chứ! Không biết là có bị lộn giới tính không nữa? Ta nói xuống cái ga tàu điện ngầm này một cái, hai vợ chồng mình đi muốn hết cái ga luôn, không biết đường ra. Vô trong này mình nhìn cái gì cũng thấy ham hết trơn á, cuối cùng cũng chốt được cái sổ cuối năm. Ba Tũn Hớn được cái vừa hiền, vừa thương vợ con, muốn cái gì cũng có, còn ổng á có hay không cũng được á mọi người. Đây xuống đó quẩn đi quẩn về, hai vợ chồng mình đi gần bốn tiếng đồng hồ. Trời ơi, về nhà ha ảnh vừa gặp mẹ cái ảnh bíu. Bây giờ thì mình sẽ đi nấu bữa tối nha. Tối nay nhà mình ăn món súp hải sản của Hàn. Món này mình nấu cũng mấy lần rồi. Thay vì ăn hải sản hấp thì ăn cái món này mình ăn với cơm hoặc là ăn với mì cũng được nữa, mọi người. Gia vị á thì chỉ có ớt bột, tương ớt, tương đậu nè, rồi nước tương với lại là nước mắm, ít tỏi, một ít rượu nấu ăn, vậy là xong rồi đó. Ông anh mình ăn cái món này được mấy lần mà lần nào cũng khen lấy khen để luôn. Đợi nước sôi cái mình cho củ cải trắng vô, rồi mình cho cái gia vị vô trong này luôn nha. Sao, thấy được không? Mẹ giỏi không? Mẹ giỏi không? Mẹ giỏi quá. Mẹ giỏi quá đi. Mẹ giỏi quá. Nhà mình bây giờ là không phải mình ên Ba Tũn Hớn không đâu mà giờ nó y chang anh cha nó luôn á nha mọi người. Kế bên mà làm cái gì là ảnh cũng chín chín chín hết trơn luôn á. Thôi để nó sôi khoảng tầm ba bốn phút á thì mình sẽ cho hải sản vô trong này luôn nha. Rau mà để cho vô trong này á thì mình chỉ cần có rau cần với lại là một ít giá đậu nành thôi nha. Xong là mình chỉ cần đợi thêm hai ba phút nữa cho nó chín hết là mình có thể ăn được rồi. Bây giờ mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. Ăn đi con! Ăn đi con! Ăn với con! Ăn đi con! Rồi ăn đi. Ăn đi. Con của Tũn Hớn á mọi người chưa về tới nhà là nó, ủa nó xuống nè. Quên. Anh nè đi. Cho tụi bay đi. Ăn mọi người, ăn hở. Cái này không? Đã được rồi. Cái này đang cơm mọi người bóp đâu không giật được. Ưm, ngon cay cay mọi người. Cái nước này mặn mặn ri cay ngon lắm nha. Đây đây là cơm hạt dẻ nè mọi người. Ăn cơm hạt dẻ thôi ngon luôn á. Hồi nãy quên quên quên hồi chiều thì ổng chưa có ngủ rồi thì ổng chưa có mệt. Đã có người mua về rồi. Có hạt dẻ nè mọi người. Trời ơi! Bậy quá bậy ơi. Tưởng ảnh sắp nhảy nữa. Hồi trưa má quên không ăn. Bữa nay ổng khóc quá trời khóc luôn.