Ối giời ơi, dưới này còn có hào nữa hả. Thật là xuất sắc. Hôm nay ở nhà tự làm thử một món rất nổi tiếng của người Hoa trong ngày Tết. Poon Choi hay còn gọi là món ăn trong một cái thau. Nghe đồn nguồn gốc món này từ thời xa xưa. Có ông vua bị đánh đuổi cùng với lại quân lính của mình, thì mới trốn vô một cái làng nọ. Lúc này thì dân làng mới đi nấu nướng cho quân lính, nhưng mà do làng nhỏ ít khi tiếp khách nhiều như vậy, không có đủ chén, dĩa, bát để đựng. Cho nên họ mới nghĩ ra cách là bỏ tất cả những món ăn đã được gom góp lại vô một cái thau. Rồi từ đó mới có cái món cải thau này. Mà sau này tại sao lại thường xuyên xuất hiện trong ngày Tết á thì tui cũng không rõ lắm. Về nguyên liệu thì các loại rau củ thì các bạn luộc sơ. Tận dụng nước đó cho thêm vài miếng gừng, mình sẽ luộc luôn phần bào ngư với lại hải sâm ha. Ở đây thì tui có một ít nước hầm xương. Nêm thêm muối, đường với lại một chút dầu hào. Và mình sẽ cho bào ngư với lại nấm đông cô vô đây, nấu tầm đâu khoảng 30 phút. Sau 30 phút các bạn để nguội cái nước hầm đó, rồi mình sẽ đổ vô cái phần hào với hải sâm ha, để ngâm khoảng nửa tiếng. Sau đó mình sẽ bắt một cái nồi nước hầm xương khác để đi luộc gà. Khi nước sôi thì mình sẽ cho gà vô đây. Trong vòng một phút khi da gà săn lại thì mình vớt ra. Đợi nước sôi lại một lần nữa thì mình sẽ cho gà với củ cải vô. Lúc này mình sẽ không nấu sôi nữa mà đóng nắp tắt bếp, ủ nó trong vòng 45 phút ha. Wow, cái gì hoành tráng quá vậy. Này là. Cái món này là phải làm bốn năm bếp cùng lúc thì lát hồi dọn ra nó mới kịp. Nhưng mà bây giờ cái bếp nó đang không bị không bắt được từ nè. Hay là nhân dịp năm mới em mua cho anh cái bếp mới luôn đi. Anh muốn mua bếp gì? Anh vừa lướt thấy bếp từ bên Boss cũng ok lắm em. Có tính năng gia giảm nhiệt linh hoạt. Bốn cái bếp lận cho nên mình có thể nấu nhiều món cùng một lúc luôn. Đặc biệt nhất là tính năng nhận diện nồi, chảo có thể bắt từ tốt nữa. Boss cũng đang có khuyến mãi Tết luôn nên cho nên tranh thủ mua là vừa nè. Về phần gà sau khi ngâm 45 phút mình có thể lấy ra đem chặt. Bây giờ mình sẽ bắt một cái chảo cho ít bơ vô trong đây để mình áp chảo sò điệp với một ít nước tương. Nói chung cái món này nó cũng freestyle lắm các bạn. Bạn nào thích món gì thì cứ cho món đó vô thôi. Về cơ bản nó sẽ có đủ hải sản, thịt gà, thịt heo và rau củ. Măng xú thì tui sẽ chiên với một ít tỏi và muối tiêu. Vì con tôm nó hơi bị to á, cho nên tui sẽ cho thêm một ít nước đóng nắp lại cho nó dễ chín. Hào với lại hải sâm mình ướp được một lúc rồi đó. Bây giờ cho thêm một ít hắc xì dầu vô để cho nó lên màu. Cuối cùng là chặt thêm một ít heo quay nữa là mình có thể chơi trò xếp hình rồi các bạn. Rau củ để dưới cùng ha, nhất là củ cải. Sau đó mình sẽ xếp bắp cải lên. Đáng lẽ là dùng bắp cải thảo mà vì mua không kịp cho nên dùng lại bắp cải trắng. Xếp rau xong thì mình sẽ mới tới cái phần thịt thà ở bên trên. Những món chiên thì mình sẽ xếp lên trên cùng, còn những món hấp á thì mình phải để ở dưới để cái phần sốt ở trên á bắt đầu nó từ từ nó thấm xuống dưới ăn mới ngon. Cái phần nước luộc gà ban nãy mình sẽ nấu sôi lại, cho vô dầu hào với một ít hắc xì dầu và chắc chắn rồi chúng ta sẽ cho một ít bột năng vô đây. Làm sệt sốt sau đó đổ lên trên cùng. Bạn nào thích thì có thể đun liu riu lửa bên dưới, ăn giống như ăn lẩu vậy cũng khá là ngon. Ưm. Ủa anh đi đâu vậy không ăn với em vậy? Để xíu xong món cuối ra liền. Vô vô vô ăn đi ăn đi ăn đi. Nè ăn đi. Hức sác quá luôn á. Hức sác thật sự. Nấu nướng thấy thương quá hả. Anh tách này mua cho anh cái bếp Boss nha. Nấu nướng cho đỡ cực. Mà để em đang bán nữa. Bán cái gì? Bán cái máy lọc không khí thế hệ năm của anh á. Tiện để dành cho anh vô trong đó hết rồi.