thì nhà em hồi xưa là bán hủ tiếu xào, mì xào giòn, cho nên là em chích từ công thức của mì xào giòn ra. Bữa vô tình em quay cái clip, em cho mấy đứa bạn em ăn thử thôi, xong rồi em đăng lên Tiktok chơi, trộm vía là tự nhiên được nửa triệu view. Bánh bao trứng cá nè, tôm hùm viên, càng thanh cua, tôm, mực, trứng non, trứng bắp thảo, trứng cút là tầm tám loại, với cua nữa là chín loại. là hàng tươi nha, không xài hàng đông lạnh. Em hiện tại là có súp thường, súp có thảo, súp cua hải sản, hải sản trứng non, có hai món best seller mới ra là mì giòn hải sản với lại mì giòn trứng non. Ngoài ra, em còn có súp siêu đặc biệt là có tất cả các đồ ăn luôn, là phần đó là hai người ăn cũng được.Em tên Phúc. Em là chủ của quán súp chị Kiều này, em bán tại số 142 đường Huỳnh Phương Anh, phường 5 quận Gò Vấp. Em bán hiện tại thì em bán từ 3:30 cho tới 10:30 tối. Hồi trước thì có bán buổi sáng nữa nhưng mà bây giờ không có ai phụ hết cho nên em không có bán buổi sáng nữa. Hiện tại là mình có bao nhiêu món, món gì? Em hiện tại là có, để coi. súp thường là 25, súp có thảo là 30, súp cua hải sản, hải sản trứng non, có hai món best seller mới ra là mì giòn hải sản với lại mì giòn trứng non. Ngoài ra em còn có súp siêu đặc biệt là 65.000 là có tất cả các đồ ăn luôn, là phần đó là hai người ăn cũng được.Dạ, ngoài ra thì em còn có bắp xào trứng muối, bắp xào hải sản, với lại bắp xào tôm mỡ.Hồi xưa là chị em, tên có tên chị Kiều là tại vì chị em á hồi xưa chị em bán là chỉ có súp truyền thống thôi là cua trứng cút thôi. Sau này nhưng mà người nấu cũng là em, xong rồi sau này chị em xin em bé, chị em mất luôn. Mất luôn cho nên là em bỏ nghề thì uổng quá cho nên là em nấu, lúc rồi em nấu là em bán cũng truyền thống thôi, xong rồi nhu cầu của mấy bạn giờ thích topping nhiều. Thì em bỏ topping nhiều rồi hên trộm vía là được mấy bạn ủng hộ. Là mình tự nghĩ ra là bỏ nhiều topping vậy đó không? Tại em thích ăn á. Em thích ăn cho nên là như vậy. Giờ bây giờ là mình có bao giờ lại topping rồi? Hiện tại bây giờ em là có bánh bao trứng cá nè, tôm hùm viên, càng thanh cua, chị Tôm, mực, trứng non, trứng bắp thảo, trứng cút là tầm tám loại, với cua nữa là chín loại. Phần thấp nhất là 25.000. 25.000, còn phần cao nhất là 70. Phần 25.000 là có những gì trong đó rồi? 25.000 là của em có hai cái trứng cút, một cục tôm hùm viên, một cái bánh bao trứng cá với lại cua với lại súp. Là một hộp, hộp to luôn á, chứ không phải là cái hộp bé giống như là mấy xe khác nha, không phải cái ly nhỏ đâu. Bình thường khách tới á thì mình, mọi người thích ăn món gì nhất ha? Thường thường khách tới thì đa số ở đây mấy bạn là sinh viên á, thành ra mấy bạn là ăn phần 25 với 30. Có nhiều bạn thường thường khách, khách chiều á thì là ăn 25 30 nhiều, còn khách giờ vào khoảng từ 7:00 tới 8:00 á là mấy bạn đi chơi đêm á thì mấy bạn ăn phần đa số là phần hải sản phần 45.Tôm á, tôm với mực thì người, người ta giao cho em mỗi ngày, mỗi buổi sáng. Còn mấy cái đồ mà như mấy cái riêu thả lẩu đồ này nọ là em lấy hàng của công ty hết, em có giấy tờ của công ty hết. Còn riêng mấy cái thịt, thịt cua á là không phải là thịt cua nha, em có sao em nói vậy, em xài thịt ghẹ, tại vì cua mắc lắm, bán giá này thì nó không có nổi. Em xài thịt ghẹ. Nhưng mà cũng là hàng tươi nha, không xài hàng đông lạnh. Xưa thì một mình thì ấy nhưng mà bây giờ thì có mẹ em với dì em phụ nữa. Thì do bán số lượng bây giờ nhiều hơn hồi xưa cho nên là có mẹ dì em phụ nữa cho nên là cũng đỡ hơn. Cái súp của mình đó thì mình nấu ra hương vị đặc biệt như thế nào á? Hương vị hả? Em tại vì nhà em hồi xưa là bán hủ tiếu xào, mì xào giòn, cho nên là em chích từ công thức của mì xào giòn ra, ra công thức của súp. Cho nên là bây giờ em bán luôn cái món mì xào giòn súp cua á là như vậy đó. Tại vì cái vị ăn nó cũng ngang ngang với lại cái món kia thôi thì cái nghề đó là nghề của ba mẹ em. Dạ, cái mì xào giòn của mình súp là mình tự nghĩ ra luôn. Là Chế lại. Lúc đầu em mới bán là mới bán được vài tháng thôi, nhưng mà ăn thì em ăn đã lâu lắm rồi. Tại vì cái đó là nghề của ba mẹ là mì xào giòn. Mà bữa bữa vô tình em quay cái clip em cho mấy đứa bạn em ăn thử thôi, xong em đăng lên Tiktok chơi, trộm vía thì tự nhiên được nửa triệu view trên kênh của em á, rồi xong rồi mấy bạn cứ comment comment cái em thấy vậy cái em bán thử luôn. Bán thử cái có nhiều bạn Tiktoker qua quay nữa cái tự nhiên cái thành hot luôn. em bán được. Cái mì giòn của mình thì ăn nó như đến gì là mì xào giòn bình thường thôi nhưng mà kết hợp với súp. Nó nó đỡ hơn chứ chị, nó nó ok hơn tại vì mì xào giòn á có nhiều người lớn tuổi á thì người ta không ăn được dầu mỡ nhiều. Nhưng mì xào giòn á thì mì này em cũng chiên qua qua dầu nhưng mà mì xào giòn thì khi mà người ta xào đồ ăn thì người ta phải tốn thêm dầu mỡ nữa thì những người già thì người ta ăn nhiều khi người ta không tiêu. Còn cái này hôm bữa có mấy cô chú tới ăn thử thì mấy cô chú húp hết cái nước súp luôn. Như mì giòn á thì chị hạn chế chị húp hết cái nước đúng không? Chị ăn mì xào giòn thì chị chỉ ăn cái mì với đồ ăn trên đồ ăn trên mì thôi, chị không có húp cái nước. Nhiều người nào mà chỗ nào mà ngon lắm thì chị mới húp cái nước. Còn như súp đây là chị ăn mì rồi chị húp cái nước súp.Buôn bán này làm dâu trăm họ mà, đâu có ai chiều hết khẩu vị của mọi người đâu nhưng mà đa số thì như 10 bạn á thì em được tám bạn khen là cái món này nó ok nó ổn thì cho nên em mới duy trì. đi đâu. Thì buôn bán thì phải có người khen người chê, nhiều khi mình hợp khẩu vị tùy miệng á thì mình cũng đâu có a nói người ta được. Em có nhiều khách ở xa tới lắm. Có mấy bạn ở bên a Tân Bình à Tân Phú nè. Bữa có mấy bạn ở bên Bình Chánh nữa, coi trên clip rồi qua kiếm ăn thử. Có mấy cô chú ở ngoài quận năm vô nữa. Thì ờ buôn bán thì phải vất vả rồi nhưng mà kiếm tiền được là được, lo cho gia đình được là được rồi chị. Với lại duy trì được cái nghề của chị em hồi xưa là được rồi. Cho nên đổi qua em em cũng đâu có đổi tên đâu, em vẫn để là súp chị Kiều. Có nhiều người tới đây hỏi là ủa sao tên là súp chị Kiều nhưng mà lại chủ quán lại là con trai mà còn nhỏ, thì em nói thì em mới kinh kể ra như vậy.