Đây chính là cái bánh chưng mà mình ao ước từ lâu lắm rồi. Đấy là một cái bánh chưng không nhân. Không nhân thịt, không nhân đỗ chỉ có gạo thôi. Mà bao nhiêu năm đi hỏi tất cả các doanh nghiệp bán bánh chưng không ai bán cái loại này hết. Thế là năm nay phải quyết tâm tự làm một cái bánh chưng không nhân để thỏa mãn cái niềm yêu thích ăn đồ nếp của mình. Mặc dù biết là rất là mệt nhưng mà năm nào nhà mình cũng phải gói bánh chưng. Thứ nhất nó rẻ hơn này, nó ngon hơn này. Mà lại còn vui nữa. Và trong nhà chỉ có mỗi một mình bố mình biết gói thôi. Suốt ngày bố kêu là mày học gói bánh chưng đi rồi con đi lấy chồng. Nhưng mà 2 năm nay con học rồi nhưng mà con đã lấy được chồng đâu. Mình cứ học xong được năm này thì năm sau mình lại quên sử mất cách gói bánh chưng như thế nào. Bởi vì là một năm được thực hành có đúng một lần. Ai mà nhớ được. Mà mỗi lần nha chỉ thực hành đúng một cái thì không hơn. Bởi vì không biết gói nhá, gói chậm như sốt ruột lắm. Đấy như năm nay là mình phải hỏi lại bố mình từ đầu đấy. Trước tiên là phải cho lạt vào dưới khuôn nhá, rồi đo một cái cành bằng cái cạnh của hình vuông. Cắt lá theo cái cành mà mình vừa đo. Rồi tiếp đến là gấp cái lá đi chéo chéo như mình đây này. Mình cũng không biết miêu tả cái đoạn này như thế nào. Vì mình cũng rốt cái đoạn này nhất. Bố mình chỉ mãi mình mới biết gấp đấy. Đấy tương tự làm bốn lần như thế cho đúng bốn những cạnh của cái bánh chưng. Xong rồi thì cho nhân vào thôi. À mà quên bánh của mình làm gì có nhân, chỉ có đúng mỗi gạo thôi mà. Thế cho nó nhàn, đỡ phải nhớ là cái gì cho trước cái gì cho sau. Đến cái đoạn gói này là tay phải thật khỏe này thì bánh nó mới chắc. Chứ không gói lỏng là bánh nó sẽ bị lòi nhân ra ngoài đấy. Đến đây tưởng chừng như sắp về đích nhưng mà không. Kiếp nạn bắt đầu ở đây. Mình quên lót một lớp lá ở trên. Bố mình bảo là thôi bỏ hết ra mà gói lại. Nhưng mà không ạ. Con không thể để phí 30 phút vừa nãy con ngồi con ngấu nghiến con gấp lá được. Thế là mình vẫn cố chấp mình nhét cái bánh đấy vào khuôn lại. Rồi mình lót lại, gói tiếp như bình thường. Và chính vì cái sự cố chấp như vậy nó mới ra được một cái bánh xấu như thế này đấy. Mà đã thế lại còn được so sánh với cái bánh của bố mình gói đi chứ. Thôi vẫn chưa lấy được chồng rồi. Mình gói được mỗi cái đấy xong mình đi về mình đi ngủ. Vì thế mà không có cảnh luộc bánh chưng đâu, chỉ có cảnh vớt bánh chưng thôi. Ôi cái cảnh mà vớt bánh chưng ra nhìn thích mắt cực. Cái nồi bánh chưng nó nóng hôi hổi. Cái bánh thì nó to ú ụ ra. Chỉ có lúc này mới cảm nhận được có không khí Tết thôi đấy. Và trong một dàn hoa khôi thì lại có một em hoa hậu hơi xấu tí nhưng mà xinh xinh của mình đây nè. Mà sau khi vớt chưa được ăn ngay đâu, phải mang đi ép đến ngày hôm sau. Mới được bóc ra để ăn ý. Chứ bóc luôn là bánh nó bị nát đấy. Nói chung là đợi mãi đợi mãi cuối cùng cũng được cắt cái bánh mà mình hằng mong ước đây rồi. Cái phần bánh nó rất là mềm. Trông thì có vẻ ngon đấy nhưng mà không biết là ăn có ngon hay không thôi. Kiểu bình thường mà ăn bánh chưng ấy, mình cũng chỉ vạt cái phần vỏ ra để ăn thôi. Nhưng mà đấy là nó có cái gia vị của cả phần nhân nữa. Nó ngấm vào vỏ bánh thì nó ngon. Còn không biết ăn không thì nó có ra cái gì không. Và nó gọi là đỉnh cao mọi người ơi. Vẫn ngon vẫn ngon nha. Do là mẹ mình tẩm ướp phần gạo nó rất là vừa phải. Xong rồi cái miếng bánh nó dẻo queo, nó dẻo nó dính răng luôn ấy. Ôi giời ơi ăn sướng cái miệng dã man. Ăn không thì cũng ngon đấy. Nhưng mà cực phẩm bánh chưng của mình là mình phải chấm thêm tương ớt. Như thế mới gọi là trọn vị. Mỗi tội là năm nay mình gói có đúng một cái như thế này thôi. Kiểu sợ bị không ngon ấy. Năm sau là phải gói tận năm sáu cái không nhân như thế này. Ăn cho nó đã chứ ở ngoài làm gì có ai bán đâu. Mọi người muốn ăn cũng chả có để mà mua đâu. Vì thế mà ai muốn ăn không, đặt trước mình đi. Năm sau mình bán cho.