Ừm, tôm tít vằn. Con này siêu khủng cả nhà, rất là bự luôn nha. Tại vì giao sống thì người ta sẽ để trong một cái chai nước suối như thế này nè. Đó mà cả nhà cứ tưởng tượng cái chai nước 2 lít, đó. Thì mình sẽ lấy nó ra nha. Bé này thì hồi nãy là giao sống mà hành để ở trong ngăn đá á. Đợi chút xíu đi cho bé ngộp rồi thì bắt đầu mình sẽ chế biến nha cả nhà. Siêu là bự luôn á, coi nè. Nó là gần 30 cm cả nhà ơi, siêu dài luôn á. Bây giờ tụi mình ăn nhen. Bữa nay hành sẽ có là tôm tít vằn hấp sả nha cả nhà. Ưm, con này 500.000đ một con. Trời ơi. Quá trời luôn rồi đó. Lần đầu tiên hành ăn tôm tít vằn luôn cả nhà mình ơi. Mà không biết tại sao. Lột, lột, lột ra á, luộc lên á thì nó mất hết mấy cái vằn rồi. Mà con này hành đang cảm giác nó giống như là con, giống như là con tôm lột á. Tại hành luộc xong hành thấy cái vỏ nó mềm xùi à. Mà Mà nhiều gạch lắm. Với lại luộc, luộc ra nó có ra mấy cái cục này nè mấy cả nhà, rất là nhiều luôn. Mà hành ăn thấy nó béo béo, thì các bạn nào ở biển cho hành biết cái này là cái gì được không nhở? Ừm. Mà hình như con này là tôm lột á. Mà cái vỏ nó mềm xùi à. A, cái phần mà, cái phần mà chảy ra nè cả nhà. Là ở dưới cái vỏ của nó đó. Nè, dưới vỏ của nó là mấy cái phần này nè. Đó. Nó là cái gì vậy ta? Ưm. Ké đó xong rồi mới thấy thịt nè. Vậy để hành lột hết cái phần vỏ nó ra nha. Ưm. Mà thấy cái chỗ nào của nó cũng ăn được hết cả nhà mình ơi. Hén. Trời ơi. Nó ngọt kinh khủng luôn á. Đây nè, ở dưới cái vỏ của nó sẽ là những cái phần trắng trắng như thế này nè. Đó mới lòi ra cái phần vằn. Wow. Ồ. Trời ơi, cái phần đuôi nè cả nhà ơi. Ưm. Cái này là gì ta? Gạch hả cả nhà mình? Cái này biết, cái này là cái gì không? Ưm. Gạch. Đây. Trời ơi. Ồ, trời ơi, nguyên con full thịt luôn nhà mình ơi và trứng nữa. Wow, xuất sắc luôn á. Ưm. Ưm. Đã quá. Ưm. Cái gạch tôm nè. Trời. Cái này ngon điểm nha. Cái này ngon quá. Ồ con bé này là gạch không cả nhà. Nhưng mà ví dụ, gạch không nhiều cũng hơi ngán. Ví dụ thêm miếng thịt nữa thì sẽ ngon hơn á. Con gần như là gạch không. Thịt của nó rất là ít. Ưm. Nhiều phần thịt của nó rất là dai cả nhà. Ừm. Quá trời đã. Ưm. Đây. Cái tuốc ở trên đầu này nó mới có được một miếng thịt, còn dưới là gạch không. Ồ. Nhưng mà con này ăn đáng đồng tiền nha cả nhà ơi, nó ngon á. Nhưng mà lần sau hành mua, hành sẽ lựa con nào không có gạch. Để ăn thịt, á. Tại vì thịt con này có hơi ít thịt nhưng mà thịt nó rất là dai. Ngon ngon, ừm. Ngon quá, trời ơi thiệt sự luôn á. Ăn tới đây rồi nó hết cái gì rồi nhưng mà vẫn còn thấy chưa có đã. Như mất quá, một con hành mua gần 500.000đ. Ok, cảm ơn cả nhà đã theo dõi video của Thành. Hẹn gặp lại ở video tiếp theo nha. Bye bye.