Cuối cùng thì mình cũng đã ăn cua hoàng đế rồi mọi người ạ. Cái con cua này nó có cái giá quá là đắt so với cái thu nhập của mình, thế nên là mình phải chọn một cái dịp cực kỳ trọng đại để mua cái con cua này. Đấy là 2 triệu follow trên TikTok. Xong là mình cũng được 300.000 follow ở trên mấy cái nền tảng khác nữa. Cũng là vào dịp cuối năm, cho nên là thôi chơi lớn một phát. Nhe! Cua có vẻ đang hơi sùi bọt mép. Cái con cua này thì làm cũng không có gì khó cả, mọi người chỉ cần đem hấp với lại một chút sả là xong. Thế ăn cho nó ngọt. Cái công đoạn khó nhất của con cua này ấy là công đoạn đi mua. Đây là cái nồi to nhất nhà mình rồi nhưng mà nó còn không vừa được ấy. Ui trời xong! Vậy là đã xong, cho đến bây giờ là hơn 1 tiếng đồng hồ ạ, nghĩa là cái nồi nhà mình nó bị bé quá, thế nên mình hấp cái này ấy, cái chỗ nào mà ngập nước vào thì nó chín, còn chỗ nào mà nước không tới thì nó lại chưa chín, thế nên là cứ phải quay đi quay lại lật đi lật lại, thế bây giờ hơn 1 tiếng đồng hồ nó mới chín được tất cả luôn. Rồi, bày cái này cho đẹp thôi chứ thực ra là bây giờ con cua này ấy mình xem ở trên mạng là người ta phải cắt cái chân ra và người ta sẽ xử lý cái mang này. Trong cái quá trình làm thì nó có rụng ra mất một cái chân. Cắt ở những cái khấc này này. Đấy, cắt ra như này. Không biết là cái đằng sau này của nó có ăn được không nhưng mà rất là nhiều thịt ấy. Nếu chỗ này mà không ăn được thì mọi người lượng thứ nhá. Lấy một hộp nước chấm. Như bình thường ấy thì mình sẽ ăn cái càng đầu tiên. Nhưng mà mình không hiểu là tại sao một con cua hoàng đế nó to như thế này mà cái càng nó có một xíu thế này, càng bé tí ti, mà cái chân thì nó lại to như thế này. Màu trắng tinh khôi luôn ạ. Mời mọi người. Mình thấy ở trên mạng ấy, người ta hay lấy cái dao, người ta phớt phớt cái cái chân này đi. Nhưng mà thôi mình cứ dùng kéo cho nó kiểu dân dã nhở. Người ta phớt phớt ra cũng chỉ để bày cho nó đẹp thôi mà. Trời ơi, mọi người ơi, cua hoàng đế trong truyền thuyết ấy. Không tin là có một ngày mình được ăn món này. Ừm, ở bên trong của nó ấy sẽ có những cái lớp màng màng như thế này. Thì theo như mình biết, nó sẽ là gạt tiết. Ui trời ơi, thịt nó nó là thịt không luôn đấy. Cái thớ thịt thì nhai nó rất là giòn, nó tanh tách tanh tách ấy. Cái chỗ này nó ở sát cái đáy xoong, mùi nó cháy cháy, ngon thật đấy. Kiểu như là cái vỏ của nó thì sẽ rất là dai, không giòn. Vẫn còn một tí. Ăn xong cái này mọi người giữ lại cái vỏ giúp mình, để bữa sau mình nấu rau với lại nấu cháo, thỉnh thoảng ninh lấy nước. Thì con cua này nó cũng sẽ có một cái càng bé với một cái càng to. Cái càng bé thì nó rất là bé luôn ấy, càng to thì gọi là tàm tạm thôi nhá, cũng không phải là to đâu. Nó so với con tôm hùm Alaska thì đúng là không có tuổi. Thịt không luôn đấy, ui, nhiều nước thế. Nước ngọt thế. Ôi, nước này nó không mặn mọi người ạ. Theo như mình tìm hiểu ở trên mạng ấy thì thường những cái con như thế này ăn nó sẽ hơi mặn một chút. Nhưng mà lúc làm ấy, mọi người biết cách làm, mọi người chọc cho cái nước mặn nó ra thì nó sẽ còn nước ngọt. Đấy là mình tìm hiểu trên mạng nhé, chứ mình không biết thực hư nó như thế nào. Con cua này mình mua lúc còn sống nhăn răng luôn đấy, khỏe ơi là khỏe. Mình ăn cái thịt nó ngọt lắm. Thôi. Bị đứt mất cái ở trong rồi. Đây chỗ này nó là thịt này, mình cứ cắn luôn. Cái con này vỏ của nó rất là mỏng mọi người ạ. Vỏ của nó cũng mỏng lắm mọi người ạ. Cái vỏ ở chân này thì nó rất là mỏng nhá, lấy kéo cắt phát là được nhưng mà cái càng này công nhận cứng thật. Á. Trời ơi, trời ơi thịt không luôn đấy. Mình không biết mọi người nghĩ thế nào nhưng mà cá nhân mình thấy là đúng là tiền nào của nấy, thịt cua nè. Nghĩa là mình từng ăn mấy cái con tôm to rồi ấy thì thực sự là cái phần thịt của nó khá là mặn. Cua hoàng đế này thì thịt của nó lại ngọt. Bây giờ mình sẽ cho hết cái càng này sang một bên xong mình sẽ xử lý cái phần thân này cho nó trọn vẹn. Cái đống càng này tí nữa cameraman với mình liên hoan đấy. Bây giờ sẽ là cái phần gọi là to nhất. Ui, nhiều nước thế. Cái nước này sẽ là nước cua nhá, không phải là nước mình luộc ở ngoài nó lẫn vào đâu. Mọi người ơi, con cua này bên trong nó còn một cái lớp chân nữa này, nghĩa là bây giờ nó có thể mọc ra được một cái chân nữa. Uầy, thế thì thế này mình ăn nó hơi bị bé quá đúng không, hơi bị non đúng không? Đây này, bên trong nó còn một cái chân ở tận bên trong nó chưa mọc ra này. Đây nó sẽ là cái phần gạch này. Cũng không ngọt lắm, chắc tại mình luộc lâu quá. Nếu mà so ngọt với cái con tôm hùm Alaska ấy thì cái gạch này nó sẽ không ngọt bằng nhưng mà cũng ngọt nha. 5 triệu thật nhưng mà mình nghĩ là cái màng này không ăn được đâu nên là thôi xé bỏ đi. Với lại cái phần này bên trong này. Đấy, mình nghĩ là cũng không ăn được, mình vứt mình bỏ hết đi. Mình cứ làm thủ tục như một con cua bình thường nhá. Trời ơi bên trong nó cũng thịt không luôn ấy. Mình sẽ chia một cái nửa này lại một nửa nữa, nhưng mà sẽ là nửa ngang. Đấy xong rồi mọi người có thể lật ra như này, trời ơi thịt không luôn đấy. Ui. Cái phần thân của con cua này ấy nó rất là dễ lấy thịt, bởi vì nó quá là to và bên trong nó không có quá nhiều những cái ngõ ngách xương sậu. Nào cameraman nào. Ngon. Bên trong này nó sẽ có một cái nước, cái nước này là nước cốt của con cua, nghĩa là tinh túy của con cua nó đều ở trong cái nước này. Thì mình sẽ cho một bát cơm vào trộn lên. Hình như là mình hấp nó hơi lâu ấy, đâm ra cái gạch ở bên trong hình như nó chảy hết ra nước thì phải. Cái này nó hơi nước nước chứ nó không sền sệt như kiểu trên mạng mà mình nhìn thấy. Ui trời ơi. À, từ từ chưa, chưa, chưa. Cho thêm chút thịt cua vào. Cái phần thịt cua này nó rất là dễ lấy ấy. Con cua này nó rất là nhiều thịt. Bây giờ mọi người thêm tí gọi là nước chấm hải sản nữa. Mồm làm một miếng này là no ấm trọn đời đây này. Hôm nay nhà không có gì, có mỗi tí cơm với lại tí thịt, ăn tạm chống đói qua ngày. Ừm. Trời ơi ngon quá. Thôi chắc là kết video ở đây thôi. Cái con cua hoàng đế giá của nó là 5,6 triệu, 2,58 kg. Bonus thêm là thực sự con cua này mình mua lần thứ hai rồi chứ không phải là mua lần đầu. Nhưng mà lần đầu tiên thì mình đem đi tặng đem đi biếu. Thế nên là đâm ra mình đã từng tặng cái con cua này cho người khác rồi. Nhưng mà mình thề danh dự đây là lần đầu tiên mình được ăn cái con cua này. Trân trọng! Trời ơi ngon lắm mọi người ơi. Cũng Tết nhất rồi. Chúc cho ai xem được video này một năm mới thật thành công, thật rực rỡ, thật phát đạt, thật nhiều sức khỏe. Happy New Year.