Đây là cái khu vui chơi có trò chơi độc lạ nhất Việt Nam. Tàu lượng siêu tốc là xưa rồi, còn bây giờ là một người đạp, một người chơi tàu lượng nha, một. Dẫn nhỏ bạn thân tới đây xong rồi kêu nó ngồi đạp còn mình thì mình ngồi lên đây mình lắc nha mọi người ơi, đã lắm nha, chơi cái này bị ghiền á. Cái trò này cũng na ná cái tàu lượng hồi nãy nhưng mà mình ngồi lên cái xích đu nè, rồi một người đạp một người nó đu vòng vòng mình định. Đây là lần đầu tiên tôi được chơi mấy cái game này luôn á mấy bà ơi, độc lạ Bình Dương. Mọi người biết cầu tuột ở Đà Lạt không? Ở đây cũng có cầu tuột sắc màu luôn nha, mà cái này mình chơi thả ga thoải mái luôn. Cái đường trượt ở đây nó cũng dài lắm nha. Mình tự cầm cái phao lên rồi mình tuột xuống thôi mấy bà ơi, trời ơi Tết này mà không đi cái trò này là quá uổng luôn, ở đây có cầu tuột khổng lồ giống vậy á. Cái này giống như ta thấy dục candy vậy á, ví dụ mà mình thích á thì mình đi cầu thang lên còn không thích thì mình leo lên giống như tôi vậy nè mọi người ơi. Rồi lên cao mình tuột xuống nha, ê đỉnh của chớp, nhưng mà trò này mấy bạn độc lạ Bình Dương nè. Bình thường mấy bạn chơi trên cái bàn banh đúng không? Là có con người giả, còn cái này là con người thiệt chơi luôn nha, không phải là người nhựa nha, mình tự vô setup đúng 12 người là mình chơi được bao vui. Tiếp theo là trò chơi pizza bằng người thật nha mọi người, mình sẽ lấy trái banh mình sút vô y chang mình chơi pizza vậy á nhưng mà phiên bản khổng lồ nha. Quá trời trò chơi trong cái công viên này, mọi người thấy cái bạt nhún này không? Trời ơi từ người lớn đến trẻ em ai cũng chơi được hết trơn á. Rồi mùa Tết này mà sợ đi đâu cũng bị kẹt xe hết thì về đây chơi cho tôi đi tại nó cách Sài Gòn có tầm 30 cây số thôi mọi người ơi nó nằm. Các bạn đi từ Sài Gòn xuống Bình Chánh xong đi qua Đức Hòa Long An rồi đến Bến Lức là chỗ này nè mọi người, còn không thôi thì mình đi cái đường thành phố Hồ Chí Minh xuống Bến Lức cứ search Google là ra à đi nhanh lắm mấy bà ơi tầm có 40 45 phút. Chỗ này là uy tín nè, tại vì tôi ở Đức Hòa cũng hai mấy năm nên tôi biết nha mọi người, đi từ Sài Gòn về thị trấn Bến Lức mà cái chỗ mà khu vui chơi này đảm bảo là không kẹt xe, yên tâm luôn. Mấy bà mà không muốn đi Đà Lạt nè Vũng Tàu nè ghé đây chơi đi, chơi hết nguyên ngày rồi về khỏe re. Vé vào cổng cho khu công viên này luôn là 100 cành, còn đồ ăn thức uống á thì mỗi phần đồ ăn sẽ là 30 cành, nước thì là từ 5 đến 10 cành là nói chung là khá là rẻ mọi người, tại vì cái này là của quê tôi nên tôi review cho mấy bà đi cho nó gần tại vì bình thường tôi từ Sài Gòn về quê có tầm 40 45 phút thôi. Đây là khu vui chơi Tân Lập ở đây còn có cái hồ bơi khổng lồ nữa, nhưng mà tôi chưa nói tới hồ bơi tôi sẽ làm ở clip sau nha, nhưng mà cái clip khu vui chơi này chỉ chọn 100.000 thôi, các bạn chơi từ sáng tới chiều chán về. Chơi hoài vẫn không hết.