Gà hấp mía nè, hấp gừng, hấp sả ớt á thì Hương cũng làm hoài đúng không cả nhà? Bữa nay thì Hương sẽ làm gà hấp nước mắm để đổi vị ngày Tết nha. Ai mà theo dõi Hương lâu á thì chắc chắn biết được, Hương thích ăn gà hơn là vịt. Còn nguyên liệu để làm món này á thì rất là đơn giản. Đầu tiên á thì mình sẽ chuẩn bị nguyên con gà, còn gia vị thì gồm có gừng, tỏi, hành tím, ớt, chanh, tiêu xanh, tiêu sọ và nguyên liệu chính đó chính là nước mắm Thuận Phát, được trích xuất từ cá ngừ bào ngư của Thuận Phát, là sự kết hợp giữa cá cơm và các nguyên liệu cao cấp, không những thơm ngon, sánh đậm mà còn giàu dưỡng chất nữa. Đợt này thì có thêm một loại trích xuất từ cá hồi và tỏi đen. Hương dùng thử á thấy cũng dính dữ lắm mà nghe xịn quá cả nhà ha, trích xuất từ cá ngừ bào ngư nè, rồi cá hồi tỏi đen nữa. Lần đầu tiên mà Hương nghe nước mắm có nguyên liệu xịn sò vậy luôn. Các phần nước ướp gà á thì gồm có 60g nước mắm nè, 40g tương ớt, 10g bột nêm, 10g bột ngọt, 40g đường. Còn gừng á thì Hương cho khoảng 10g, tỏi á thì 20g, hành tím á thì 30g, tiêu sọ á Hương cho 5g thôi nha. Ướp đã đời rồi một hồi á Hương mới nhớ là mình quên cho sa tế. Đây cũng là hũ sa tế thơm ngon của Thuận Phát luôn nha cả nhà. Hương cũng cho một lượng vừa phải, ai thích ăn cay nhiều á thì mình cho nhiều. Để cho con gà của mình á thấm hết gia vị á thì Hương để tầm 20 tới 30 phút. Hương cho vô chảo á tầm 35g dầu ăn, rồi Hương cho hành tím nè, tỏi, tiêu xanh, sả vô mình cháy hết luôn nha. Đảo qua đảo lại một hồi, mình nghe mùi thơm là mình cho gà vô được rồi đó cả nhà. Phần nước sốt này á thì Hương cho vô đây hết luôn. Món này ngon hay không á là nhờ vào công đoạn này hết á cả nhà. Trong lúc chờ gà hấp nước mắm chín thì Hương chuẩn bị một số loại rau á xíu mình ăn kèm. Hương có xà lách nè, tía tô, rau thơm, dưa leo á và cả cà chua nữa nha. Hương á thì đặc biệt rất là thích ăn lá tía tô, bởi vì loài rau này á có một mùi thơm rất là đặc trưng. Lo nhiều chuyện nãy giờ thì món gà của Hương á cũng đã chín rồi nè. Mà Hương phải công nhận món gà hấp nước mắm này á nó lên màu á xuất sắc thiệt. Cả nhà thấy nhanh ghê chưa? Chỉ tầm 30 phút á thì đã xong món gà hấp nước mắm siêu thơm ngon và đậm vị rồi. Nếu Tết này cả nhà chưa biết làm món gì á cho gia đình mình thưởng thức thì mình có thể tham khảo qua món gà hấp nước mắm này á của Hương nha. Nói tới đây á thì đồ ăn cũng chín rồi nè. Hương mời cả nhà cùng thưởng thức món này á với gia đình Hương nha.