Hôm nay là mùng 3 rồi, nhà mình mới có không khí Tết mới có khách tới chơi nè. Mà nói khách đâu xa lạ, hai vợ chồng cu Tùng Hân chứ có ai lạ đâu. Nay từ sáng thức dậy là mình dọn dẹp nhà cửa, xong rồi cũng đi chuẩn bị nấu thêm hai ba món nữa chút nữa đãi hai vợ chồng cu Tùng Hân. Có ông anh mình phụ mấy cái việc lặt vặt rồi, bây giờ mình sẽ đi chuẩn bị hai nguyên liệu của món chính nha. Đầu tiên là mình sẽ đi pha sốt để làm món canh hải sản của Hàn. Cái này thì mình dùng ớt bột, tương ớt với lại là tương đậu, một ít rượu nấu ăn, nước tương rồi mình quậy nó lên nha, vậy thôi đó. Còn chút nữa mặn lạc gì á thì mình sẽ nêm muối, đường, bột ngọt hạt nêm sau. Qua đây mình sẽ làm thêm cái xốp bún ốc trộm nữa. Tại vì cu Tùng Hân không có hợp khẩu gì món Việt Nam cho nên á là bữa nay mình làm toàn là món Hàn thôi. ra là bà nội Tùng Hân dễ ăn nhất, ăn món Việt Nam nào xong cũng khen ngon. Đây là ốc ngâm, cái phần nước ốc này thì mình sẽ cho vô sốt chút thôi, còn lại mình bỏ hết nha. Giờ mình cắt nhỏ ra miếng vừa ăn rồi đem đi trộn với sốt nè, thêm một ít hầm tây, cà rốt và dưa leo nữa. Cái nguyên liệu với lại là hải sản này á thì mình mua từ bữa 30 mà để tới bữa nay rồi nó vẫn còn tươi ngon lắm. Cái thằng Tùng Hân này nó lấy bộ đồ của anh Xô Hân mặc hàng chi thấy cái quần cục nuốt à. ảnh biết con ảnh qua bởi vì ảnh phái lắm, đòi đi phụ từ đầu tới cuối luôn mà. cho lên trên này chút một ít giá đậu nành với lại là rau cần xong rồi mình mới cho hải sản vô. Cái món này thì dễ ăn rồi chắc chắn là hợp khẩu vị của cu Tùng Hân. Và cuối cùng á là mình sẽ cho lên đây thêm một ít trứng cá nữa nha mọi người.[Âm thanh không rõ]Dây gì khách tới nhà mà cầm cái cây ra đón khách vậy không biết. ảnh ngại lắm, bắt cỡ nữa, giống y chang ba ảnh luôn. Cu Tùng Hân lần đầu thấy mình trang trí Tết kiểu này khen quá chừng. Mới qua cô chưa kịp ngồi nữa là có tiền lì xì rồi. Đồ ăn mình cũng đã chuẩn bị xong rồi nè mọi người, giờ mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha.[Âm thanh trò chuyện bằng tiếng Hàn]Tết nhất là phải có một bữa ngồi ăn xum vầy như thế này thì mới gọi là Tết mọi người ha. hai món bữa nay mình nấu ai cũng khen ngon hết trơn. Mấy bạn xem clip xong thấy cu Tùng Hân nhìn khó gần. Không, mà khó khó vậy chứ dễ chịu lắm mọi người. Cái hồi mà mình chuẩn bị đi qua bên này á là cô Tùng Hân quay bên nhà hết là dọn dẹp hết trơn để chuẩn bị đón mình qua mọi người. rồi xong mua đù mua đèn đồ này kia nói chung là tốt lắm. Nào mà ăn uống xong rồi á thì cả nhà mình cũng phải đi cầm mít một chút nha. Nói chứ đi tới cái khúc này là muốn hết thấy đường rồi đó. Ai đi đâu mình đi theo nấy chứ cũng không có biết đường nữa. Đi có hai tăng về hả, mà cái giờ của mình hôm sau hả, đứng lên nó cũng đau mà ngồi xuống nó cũng đau. lúc ở nhà là không có xỉn mấy đâu, vô đây nghe hát tiếng Hàn hồi là xỉn luôn. Xong rồi là còn kéo qua đây chơi thêm cái bowling nữa, hàng chi cái giò mình sáng nay nó muốn sụm luôn. Vậy hỏi làm sao cái đầu nó nặng hơn cái đít. ăn trưa xong hết đi chơi mấy vòng ra xong rồi quay lại ăn tối luôn là vừa mà. Cũng là lần đầu tiên mình thấy cu Tùng Hân quất cần câu luôn nha. Trời ơi vừa xuống xe biết cái bả chụp con ếch liền, chắc là tới lúc tỉnh cũng không có đau mình mảy gì lắm đâu ha. Ai là bên Hàn cũng bắt đầu đi học đi làm lại rồi. Mình cũng chúc cho mọi người là năm mới bình an sức khỏe và vạn sự như ý nha.[Âm thanh tiếng Hàn]