Em lớp mấy nào? Không em lớp bảy. Em lớp chín. Em đứng lên cho chị xem nào. Chị kêu em đứng lên đúng không? Em em có. Wow. Chị dạy đội em đi ạ. Em mét bảy ba mà. Mấy đứa đi ăn với chị không? Wow, có, có. Có. Em đi đi bây giờ đi ăn đâu? Có đây hả? Ok đi đi đi. Ối giời ơi. Ở đây có cái gì nhở? Ở đây có xiên nướng thịt, xiên ba tê rương, xiên thập cẩm, xiên thường. đọc cái đến giờ. Thế anh em ăn cái gì? Nhà mai em ăn gì thì được nhưng mà. Mà bọn em có ăn ớt à? Ăn ớt à? Ê chị có làm cái gì cũng được, chị làm cho tầm tung tây đứa ăn. Có người yêu chưa? Em chưa. Chắc chưa? Em chắc ạ. Đây à. ai cần phải tìm Phạm Hưng ạ? Đâu giờ bao nhiêu follow rồi? Anh Hùng bây giờ đã được một follow. Tìm tận đi ra được. Em có biết là Hùng bán đi quay với chị từ 8 nghìn lên 40k follow không? Em em có thích thế không? ID Đức Minh 27 được. Em đang cần tìm người yêu. Mấy đứa ở đây học lớp mấy đấy? Lớp bảy ạ. Lớp bảy hay là mỗi anh ấy lớp chín? Lớp bảy thì yêu đương cái gì? Yêu đương hết chị ạ. Lớp bảy yêu đương cái gì? yêu đương Lớp chín trở lên còn được. làm việc. lắm em mới rút ra. Em sao lúc ăn bọn này tục tũ đấy. Mồm mải ái ái rồi. Anh em ơi. Sao đi học bằng quân đùi đi ơi. Cho tôi miếng ăn mà. Chín chất tủ lạnh ở đấy kìa. Có phải long quân đùi đi. Bữa chị ơi xiên đấy bao nhiêu tiền đấy? Xiên thịt gà 8 nghìn còn xiên xúc xích là 10. Ờ. Cái này là bao nhiêu? Cái này là bán xiên đúng không? Gà không cho thịt gà đấy bạn nhở. Ngon không? Ngon à? Cơm nhở. Cũng gọi là được, bởi vì em thấy là thịt gà nó ăn như cái thịt gà mà mì thì ăn nó lại dai dai như mì cứ. 2k11. Ôi chị 2k1 đấy em 2k11 nẻ. Cách nhau 10 tuổi. Ừ cách nhau 10 tuổi. Thế em phải gọi chị bằng cô. Không phải chị ra chị. No chưa? Bé nhá. Đi về ăn no bụng. Ừ về thôi. Thôi mấy đứa phải cẩn thận nhá. Anh em ơi. Ngon thế. Lần sau gặp chị bao lại chị nhá em nhá. Ê ơi, Nắp cô. Được. Được ạ. Chị ơi tổng của em bao nhiêu tiền đây? Cho em chuyển khoản nhá.