Có mới mình nói ra điều này mọi người có tin không? Nhưng mà cái súp lơ này, giá của nó hơn 300.000. Sao lại có cái loại rau đắt như thế trên cuộc đời này nhỉ? Nếu như mọi người không tin thì đây là cái video mà mình quay lúc mình mua này. Nó sẽ có ba màu là màu tím, màu cam và màu xanh. Sơn lên thì có vẻ là nó đắt hơn à? Thông tin trên mạng thì có rất là nhiều. Ngăn ngừa ung thư rồi thì tăng hệ miễn dịch đủ các thể loại gọi là tốt nhất trên cuộc đời này nó tích hợp trong cái món rau này. Mình không biết có thật hay không nhưng mà bởi vì nó đắt vãi chưởng. Thế nên mình sẽ chế biến theo một cách cực kỳ khác. Thật ra thì mình cũng tính là luộc lên ăn cho nó giữ nguyên bản chất nhưng mà nó đắt quá, phải chế biến cái gì cho nó ra gì đúng không? Mấy cái lá này thì mình cũng muốn ăn lắm nhưng mà nhìn thì không dám ăn lắm. Mình để có một thời gian rồi nó sẽ có những cái nốt như kiểu là mốc ở bên trên này. Nhưng mà làm gì có chuyện vứt đi được, mình phải ăn hết cả mốc luôn. Cái công thức này mình xem của bếp trưởng Gordon Ramsay, chứ cũng không phải là mình nghĩ ra đâu. Cả một cái súp lơ đấy thì ông Gordon Ramsay ông ấy lấy được một cái lát như này và nó cũng sẽ là cái lát duy nhất thôi. Những cái phần còn lại ấy thì mình không thể cắt được cái lát như thế nữa thế nên là phần còn lại mình sẽ nấu một món khác ở video khác. Riêng cái này mình ăn cả vỏ, nuốt tất luôn, không chừa một thứ gì. Thì cái món này cảm giác nó như kiểu là một cái beefsteak nhưng mà làm bằng rau ấy. Đầu tiên là mọi người áp chảo, cái này thì mình học thôi chứ mình cũng không biết gì đâu. Bơ thì mọi người dùng bơ nhạt nhé, nhìn bơ nó xịn xịn một tí. Không nhiều khi mình dùng cái bơ đểu ấy, mọi người cứ nói. Thêm một chút tỏi. Thế mình uà, đẹp thế nhỉ. Thêm một chút tiêu đen lên trên này, đợt này mình giảm cân nên mình sẽ ăn muối hồng mọi người ạ. Thì beefsteak không thể thiếu được hương thảo. Hương thảo này mua đắt vãi chưởng mọi người ạ. Xong mình dùng cái vung mình đậy vào một lúc. Đấy bây giờ thì mình sẽ xăm xăm cho nó chín ra. Một chút bơ nữa, đấy. Xong bây giờ mọi người cho nước lọc vào. Wow, bravo bravo, bây giờ mình sẽ dưới cái này lên cho nó chín, hình như mình cho hơi nhiều nước lọc rồi. Bravo bravo. Thấm đẫm tình yêu thương. Xong là làm tí sốt beefsteak lên. Bravo bravo. Ựm. Oài. Thơm như thịt mọi người ạ. Cái súp lơ nó ngọt thế. Oài, không thể chê vào đâu được ấy. Lúc đầu thì mình nghĩ là cái súp lơ này nó sẽ kiểu giòn tan, nhưng mà không, nó cũng dai mọi người ạ. Xoài, cái súp lơ bình thường ấy, nó sẽ có màu xanh và màu trắng. Thì mọi người nhìn cái súp lơ này mọi người sẽ tưởng tượng đến cái súp lơ màu trắng, nó sẽ kiểu giòn sần sật. Nhưng mà cái súp lơ này vừa giòn nhưng mà lại còn vừa dai cơ. À, thế nên khi mà mọi người cắn cái phần bông ấy, mọi người sẽ tưởng tượng là nó chín ngon giòn. Cái phần dưới này nó sẽ sần sật và nó sẽ kiểu tươi tươi, tươi sống ấy. Ừm, rất là ngon. Thật ra thì cái vị ngon của cái món này ấy nó sẽ đến từ gia vị mình cho vào và đến từ cách chế biến. Còn cái gốc gác của cái súp lơ này nó cũng rất là ngon, để mà so với thịt thì mình không so, bởi vì là một cái nó là thịt, một cái nó là rau thì mình sẽ không so. Ừm. Đây sẽ là một món dành cho những ai ăn thuần chay, muốn ăn beefsteak nhưng mà tịnh tâm.