Nhiều lúc mình nghĩ cái mục đích của mình qua Nhật là đi chơi tham quan trải nghiệm là chính còn cái việc học nó chỉ là phụ thôi. Hên sao kỳ này Tết mình cũng được nghỉ mấy ngày. Nên là đi chơi mà nghe nói chợ này có bán thịt cá voi. Nhưng mà nhìn thấy nó ghén ghén quá nên không có dám ăn. Thôi thì ăn đỡ cá hồi với làm bảy con hào đi. Cá hồi ở đây thì nó tươi mà người ta xắt cái cọng nó hơi dày. Thành ra ăn vừa đã mà nó còn ngọt nữa chứ. Kèm thêm miếng rau với một miếng wasabi tươi tôi nói nó đã. Chén cá hồi vậy là tám mươi cành nha. Quay tới cái khúc này mà mình tưởng đâu là đang ở bên Mỹ không đó. Mấy cái quán này mà muốn ăn uống là phải xếp hàng ra tới ngoài lộ. Còn cái bánh này thì người ta để ú ụ hải sản luôn. Mà ăn toàn kê cái mỏ vô cạp không. Chưa đưa còn có nĩa bé tí rồi có làm ăn gì được đâu. Cái món này thì chỉ ăn được thôi chứ cái vị của nó không có đậm đà gì hết. Nên thôi bỏ của chạy lấy người không có ăn nữa. Đi đâu thì cuối cùng cũng quay về cái chợ thân thương của nhà mình. Bữa nay thì người cũng hơi mệt với hơi yếu yếu trong người. Nên là đi thẳng vô cái quầy hải sản luôn không có vòng vo tam quốc gì hết. Nhanh gọn lẹ lấy hai con này đi ha. Hai con này thì chừng khoảng năm trăm năm mươi cành. Bình thường thì người ta cắt đôi ra hết trơn à hiếm khi để nguyên con giống vậy lắm. Cái loại này thì ăn nó vừa ngọt mà nó giòn. Tự nhiên để hai con lại gần nhau hả tùm lum tà la lỗ hết. Cái bạch tuộc này mà ăn với mì gói là ngon xuất sắc luôn. Này thì là lóa mắt nè không biết có dọng hết nổi hai con này không nữa. Để một con vô trước mà nó nặng quá nên nó sụp qua một bên. Cái bạch tuộc này thì nó chín rồi nhưng mà muốn hấp lại với sả cho nó thơm. Với ăn mà nó nóng nóng này kia thì nó mới ngon. Mà công nhận là cái màu bạch tuộc nó lên màu đỏ đẹp ghê luôn. Để mà ăn cho nó bắt thì làm sao mà hiếu được cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt được. Bữa tết tới giờ đeo chiếc vòng này mà ai cũng hỏi hết. Này là cái chiếc vòng trầm mình đặt theo cái vị Phật bản mệnh của riêng mình. Nên từ lúc đeo tới giờ là thấy mọi việc nó suôn sẻ mà may mắn dữ lắm. Vòng tay này thì mình đặt của bên chị Thanh Nhàn. Vòng được làm rất là tinh xảo mà đeo lên tay lại có một cái mùi thơm thoang thoảng nữa chứ. Để không cho mọi người đợi lâu thì mình cầm nguyên con bạch tuộc này lên ăn luôn cho nó đã. Mà cái bạch tuộc này nay nó có cái màu tím đậm lè luôn ta ơi. Cắn cái nào cái nấy tôi nói nó giòn gắt gắt luôn đó. Rưới miếng nước muối tiêu lên ăn cho nó dính. Cái này mà đem đi ướp sa tế hả mà ướp cho nó vừa ăn rồi đem đi nướng dốt dốt chấm thêm với cái nước chấm hải sản nữa thì còn cái gì bằng. Bữa nay để cũng có bốn trái ớt thôi cũng đâu có để nhiều đâu mà sao chén muối nó cay dữ không biết nữa. Giờ vô tới mấy cái đoạn giữa giữa là phải xé ra, xé ra cho nó dễ chấm mà nó dễ ăn nữa. Không biết là người ta có ngâm hay là tẩm gì không nhưng mà thật sự là nó giòn kinh khủng luôn. Cái này mà cắt ra khúc khúc rồi đem đi sốt thái cũng ngon lắm nghe. Còn cái vòng tay này thì mình làm bên chị Thanh Nhàn đó mọi người. Nên có gì nhắn cho chị ấy nghe chứ bữa giờ ai cũng hỏi mình hết.