Tình hình sau tết của mọi người sao rồi? Chứ nhà mình là ăn cơm hết nổi rồi đó. Sáng nhắc tới cơm thì ai cũng lắc đầu. Bây giờ có cháo may ra húp còn được. Hộp bào ngư này mình mua từ mấy bữa trước rồi. Bữa nay mang ra nấu cháo cho cả nhà mình ăn nha. Chắc cũng phải tròn một năm rồi, mình mới xỉn dữ lại như vậy. Năm ngoái là trước khi về lễ hàng cũng là một trận linh đình cỡ này nè. Xong rồi là sáng ói sắp mặt luôn. Mặc dù là bây giờ mình đang đứng nấu cháo đó nhưng mà không biết đang đứng ở trên hay là ở dưới thôi. Không biết có bạn nào nấu cháo theo kiểu này chưa, chứ mình thấy nó cũng ngon lắm á. Gạo rang xong rồi thì mình sẽ đem đi xay nha. Người Hàn mà nấu cháo thì người ta sẽ ngâm gạo xong rồi người ta mới mang đi xay. Giờ người ta sẽ dùng nếp nấu cháo nữa chứ không phải là dùng gạo không đâu mọi người. Ba tụi nó ăn cháo gạo rang kiểu này mấy lần rồi, bị ghiền luôn mà. Giờ mình sẽ mang đi vo thêm một hai lần nước nữa rồi mình mới mang đi nấu nha. Hồi đó giờ thì nấu cháo gà, cháo vịt thôi chứ cái cháo bào ngư này có biết đâu mọi người. Đây là lần đầu tiên mình nấu á chứ. Người ta nấu á cho nấm hương với lại cà rốt vô nè. Ở nhà mình có thì mình cũng cho vô luôn. Thì mình sẽ cho bào ngư xong rồi là nấm hương với lại là cà rốt, một ít dầu mè và một cái răng bào ngư nữa nha. Bây giờ là hết cà rốt rồi, mụt lạc cà rốt luôn nha. Sau một hồi là nó thơm lên cái mình sẽ cho nước vô nha. Chuyển qua cái nồi này cho nó to hơn chút xíu chứ cái chảo này nó nhỏ quá. Ai mà có cái nồi hầm mình cho vô mình ninh cũng được còn mình không có thì mình cứ đậy nắp lại để lửa nhỏ từ từ. Sau một năm làm việc vất vả và chuẩn bị năng lượng sức khỏe cho một năm mới thì em mua thêm hai cái hộp tỏi đen này nha. Anh mình một hộp và ba tụi hơn một hộp. Nếu như mà cái tỏi đen này mọi người duy trì được mỗi ngày thì tốt lắm luôn á. Chống bệnh, vừa tăng cường sức đề kháng, chống oxy hóa và điều hòa lượng đường trong máu, rất tốt cho tim mạch và não bộ nữa. Mình mua bên Suhe shop, ngoài tỏi đen đó thì Suhe shop còn có thêm tinh dầu hoa anh thảo nữa. Sau 25 nội tiết kém là dùng được, đặc biệt là tốt cho những chị em nào đang tuổi tiền mẫn kinh hoặc là đang trong giai đoạn mãn kinh đó. Mình nghĩ qua 20 thì ai cũng nên bổ sung tinh dầu hoa anh thảo, đặc biệt là phụ nữ đã có gia đình và phụ nữ sau sinh. Ngoài giúp cân bằng nội tiết á thì nó còn giúp đẹp da nè, chống lão hóa với lại là sản xuất collagen để duy trì độ đàn hồi cho da. Giờ nhiều sản phẩm kém chất lượng thì mình cũng không có biết đâu mà lần nữa mà mình thấy ở trên shop này vừa chất lượng, vừa chính hãng. Mọi người cần á thì nhắn tin cho Suhe shop Sức Khỏe Cộng Đồng để mua được sản phẩm chính hãng nha. Giờ thì bà ăn cháo chung với cả nhà mình.