có một bình luận mà mình cảm thấy sốc nhất khi đăng tải mấy cái clip đi du lịch Mỹ nè, khiến cho mình cảm thấy bị hoài nghi về nhân sinh luôn á. Đó là qua Mỹ chơi nhớ đi về nha. Ừ là chờ cái gì nữa vậy. Tại sao cứ lôi cái chậu nhỏ xíu ra mà đòi trồng cây cổ thụ vô sau được. Không vừa, không phù hợp mà cũng đã lỗi mốt lắm rồi. Sắp tới một cái thiên niên kỷ trăng sao hòa hợp. Có khi món bún bò sẽ trở thành món khoái khẩu của người ngoài hành tinh, chứ huống chi là dăm ba cái suy nghĩ đâm chồi nảy lộc đó chứ hả? Nhớ không, nhớ cái bài hát không? Trái đất này là của chúng mình chứ nào đâu phải của riêng ai đâu mà. Quay lại với hình ảnh chính trên clip này thì, hổm đó là Tết Tây bạn mình được nghỉ. Đòi mãi nó mới chịu trở lên Daotao chơi. Ở đây là thành phố Dallas, không khí cũng lạnh lạnh mát mát như Đà Lạt vậy đó. Gặp ngay cái ngày trời xanh xanh nắng vàng vàng, khoác lên trên mình bộ áo dài đỏ chạy tung tăng tung tăng vậy đó. Còn nhỏ bạn mình quê gốc Huế nên nó rất yêu màu tím luôn, cái áo dài đó mình đem qua cho nó đó chứ. Mình đứng cái cũng hay đi nhưng lại rất rất là ít khi chụp hình. Chỉ thích nhìn ngắm thật kỹ, hít thở thật sâu để cảm nhận trong từng tế bào thôi. Ngắm cảnh ngắm đường mà đi bộ không mà đói gần chết. Trời xui đất khiến sao và đúng vô cái quán Thái. Ngon dở hoàn toàn chưa biết nha, chỉ biết lủi vô ăn thôi đói lắm rồi. Chỗ này người ta bán dạng take away, trong tiệm không có bàn ghế gì hết trơn ráo. Nguyên một đám phải lôi đồ ra ngoài ngồi ăn vậy nè. Món Thái yêu thích mà mình kêu đương nhiên phải là Pad Thái. Trời ơi ăn vô một miếng nó ngon mà sung sướng cõi lòng luôn đó. Vị chua, vị ngọt, vị cay thật sự hoàn hảo, nó khớp tới từng mạch khẩu vị ở trong người mình luôn. Một phần người ta làm khá nhiều và cũng khá chất lượng. Ê tới cái món cà ri tôm của bạn mình cũng chịu không nổi. Rất béo, rất là thơm và còn ăn với lại xôi dẻo nữa. Bạn mình thì nói nó hơi béo quá, còn riêng mình béo cỡ này nó mới đã cái nư. Khá khen cho một sự trùng hợp hoàn hảo là kế bên có quán kem, cho ăn thử nha, tò mò vị nào cứ ăn thử vị đó. Đi mua đồ ăn mà được ăn thử trước khi ăn thiệt, nó uy tín như bài toán 0 + 1 = 0 á. Ăn đi, ăn cho ráng đủ đầy vô để có sức mà đi nữa. Mình gọi một kem socola với lại một kem tiramisu thì phải. Mình thích cái cách làm kem như vậy nè, nhìn là socola đó nhưng mà ăn vô nó không hoàn toàn là socola. Ý là bên trong có thêm cái gì nữa đó, ăn nó thơm thơm ngon lắm mà mình quên rồi. Bạn mình đưa cho ăn thử matcha nhưng mình vẫn thích socola hơn. Tới khúc này tụi mình có hai sự lựa chọn, một là sẽ đi sở thú, hai là sẽ đi xem tranh. Cuối cùng thì chọn cái gần nhất chứ sao, đi bộ mà. Bữa đó ngựa ngựa còn mang đôi dép cao chèo quèo nữa. Đi lâu đi nhiều mà muốn lật cái cẳng giò lên luôn à. Thường thường khi mà lên clip nhìn mình ham ăn hốc uống vậy thôi chứ cái máu nghệ ở trong người mình cũng trù phú lắm á. Điển hình thì mình thích vẽ tranh nè mà cũng rất là thích đi xem tranh nữa, thích những cái thứ mà lạ lạ hay hay rồi thích luôn mấy cái mà mang tính chất lịch sử. Nói chung vì chiếc clip này mang tính chất nó Tết Tết á nên cũng tranh thủ làm cho xong, up cho kịp cái mùng còn Tết, cho nó có gọi là hợp không khí, hợp hoàn cảnh, hợp rơ với nhau đúng không?