Trước giờ thì mình ăn dâu ở trong siêu thị nhiều rồi, còn mà đi ăn vọng dâu tại vườn thì mới là lần đầu. Cái vườn này thì đi tàu từ ga nhà mình tới đây thì chừng khoảng 25 phút, ở đây thì giá vào ăn dâu thỏa thích trong vòng 30 phút là 2,3 xên ba một người, tính ra là tầm khoảng 400 cành đó. Dâu ở đây thì trái nó không có to khủng lắm nhưng mà được cái là nó ngọt lắm nha. Mình thì không thích ăn dâu với sữa nên là đem theo hủ sẵn cái hủ muối Tây Ninh. Không biết mấy cái vườn dâu ở chỗ khác thì nó như thế nào ha, mà cái vườn này thì quy định 30 phút nhưng mà ăn thoải mái luôn, muốn ra chừng nào là ra tại vì là chủ vườn người ta cũng hiểu được là khách giờ vô chụp hình chụp hẹo này kia là tốn biết bao nhiêu thời gian rồi mà mỗi người bụng dạ này kia dữ lắm thì cũng cỡ ba bốn chục trái là cùng. Ăn sao á mà chỉ bỏ vô bao tử thôi chứ đừng có bỏ túi, bỏ bọc mang về là ok, do cái đường đi của nó nhỏ quá nên là ngồi xuống đây cho nó mát. Không biết có ai bỏ cái cuốn dâu vô cái hộp của mình không mà sao hồi đếm lại ra tới 55 trái. Ham ăn hốt uống hay là giờ ghé vô hiệu thuốc lấy hộp bao tử này về, kỳ này chuẩn bị gửi về nhà thêm mớ nữa, xong ghé ngang cái tiệm gần nhà lấy con gà ú muối này về ăn chứ bữa giờ cũng thèm. Cái món này mà để cho nó ngon thì làm thêm miếng gỏi bắp cải cà rốt nữa. Mà đã là làm gỏi thì làm sao mà hiếu được rau răm được đúng không? Ta nói cái củ cà rốt để ngoài cỡ đâu cả tháng trời cái da ở bên ngoài thì nó hơi xấu xấu thôi nhưng bên trong nó vẫn ngon lành cành đào. Trộn gỏi với nước mắm chua ngọt nữa là ngon bá cháy, đổ con gà ra mà cái mùi lá chanh hay gì không biết mà nó thơm kinh khủng mà trước khi ăn thì làm vài viên bao tử trước đi ha. Cái loại này khỏi phải nói rồi nhà mình thì ai cũng dùng hết nên là cái bao tử của mình lúc nào nó cũng khỏe ru nên là ăn uống đồ cứng đồ cay hay gì là vô tư. Đợt này thì mình chuẩn bị mang về nên ai có dùng thì nhắn mình sẵn xách về luôn. Bao tử mà khỏe rồi thì ăn đồ có dai cỡ nào thì vẫn cảm thấy yên tâm, cái con gà này hình như là 1,1 xên hay là 1,2 xên gì đó cũng không nhớ, nhưng mà tầm khoảng 200 cành con đó. Từ lúc qua Nhật tới giờ thì mình cũng ăn mấy loại gà ủ muối rồi, nó thơm cái mùi lá chanh với cái mùi ủ muối á, mà cái độ dai của nó là dai hiền từ dai chấp nhận được nha, chứ có mấy con dai muốn banh ta lông, ăn thịt gà mà ta nói tưởng đâu đang chơi kéo co không đó, muốn văng cái hàm tiền đạo ra ngoài. Sao kỳ này hên ghê ông bà độ hay gì mà trộn gỏi vừa ăn dữ không biết nữa, mà có ai công nhận giống như mình không là con gà ú muối này nó chỉ ngon mỗi cái cánh cái đùi với cái da thôi.