Đợt trước về quê là tự tin làm cái series cải thiện bữa ăn cho gia đình, nhưng mà riêng cái đợt này thì chính bản thân mình cũng cần được cư dân mạng giải cứu bởi ba cái nồi thịt kho Tết của mẹ. Ế đến tận bây giờ đã là mùng chín Tết rồi còn chưa hết, ba bố con nhà mình thì đã ăn được cái bữa thịt nào khác ngoài ba cái loại này đâu. Có là gà nhà trồng nấu đông Hongkong này, lợn nạc mông nấu nguyên lông, cuối cùng là bò thả rông nấu mỗi nạc không. Trước là có thêm cái nồi gà nấu măng nữa nhưng mà nấu ít là chưa có kịp ế chứ không là cũng cho vào cái danh sách đen này rồi. Hôm nay là bữa cuối cùng ăn ở nhà rồi nên là vùng lên là rim miếng cá thu nó ở trong tủ, nói chứ không rim cái miếng cá này thì ngày mai nó cũng mốc mất. Gu của chị Hải mà Tết nào mà không có thừa thịt thà cá mú là chị ấy không cam tâm đâu. Tết nào mà nấu thịt là chắc chắn sẽ phải thừa. Tết này chắc là làm ăn xông xênh chị ấy làm hẳn thừa ba nồi luôn. Nói đến đây chắc mọi người cũng thắc mắc là sao mình làm kênh nấu ăn mà mình không có nấu thịt Tết cho mẹ thì cũng xin là lời thú tội của Eva là mấy cái món này chị Hải chị ấy nấu ngon nha, chỉ có là nấu nhiều quá thôi mà cái gì quá nó cũng không nên, vừa phải thôi là nó ngon ở trong Tết rồi, ra Tết ăn nữa là nó ngán. Mà mấy cái nồi thịt kho này cũng hân hoan đón ba đến bốn đợt khách rồi đấy, mà khách nào đến là chị ấy cũng đưa ra để bắt người ta thử, mình đố khách nào dám chê luôn, bố con mình còn không dám chê mà. Trưa hôm nay là cả quay cả nấu nên là làm cũng hơi lâu, đến giờ chị Hải chị ấy về luôn mà vẫn chưa xong, phải nhờ chị ấy ra hái ít rau mùi để bỏ vào su hào. Bình thường người ta hái rau thì không nhất thiết là phải cười nhiều như thế đâu, mà thấy mình cầm máy lên quay là cười khậc khậc nghiêng nghiêng đâu. Đấy nha chưa kịp đưa thịt ra ăn là chị ấy đã sốt sắng sắn nguyên một đĩa đầy để lát ép bố con mình ăn bằng hết, không ăn là đuổi hết ra khỏi nhà luôn và đây là cận cảnh mâm cơm hôm nay của nhà mình, gì thì gì vẫn phải đáp ứng đủ tiêu chí là hai trên ba món thịt mẹ kho. Nhìn chị Hải chị ấy ăn miếng xương là mình biết chính bản thân chị cũng đã ngán cái món thịt do chính tay chị làm rồi và rồi chuyện gì đến cũng sẽ đến, với cái cường độ lấy thịt ra bỏ thịt vào nhiều như thế thì cái thịt của chị Hải cũng đã chính thức bị thiu. Trời ơi mình ăn trúng cái miếng mộc nhĩ ấy nó chua loét, ba bố con biết được cái tin là nồi gà đông sắp sửa phải đổ là buồn nguyên bữa ăn luôn. Thôi thì cái nồi gà đông này sắp sửa là đổ ra chuồng gà cho gà ăn rồi. Ăn xong là chị Hải chị ấy đứng soạn bát, mình mới để ý là sao hôm nay điện thoại lại bỏ vào túi sau nó sành điệu như vậy thì mới phát hiện ra là chị ấy mặc quần ngược nha, như người ta biết ngại ấy người ta vào thay liền chứ còn chị Hải là chị ấy không ngại đâu, vẫn nhét điện thoại sau mông đầy tự tin. Mà đây không phải lần đầu rất là nhiều lần rồi. Đây có thể gọi là xu hướng thời trang của riêng chị Hải Bưu Điện đấy. Nói chung chị Hải còn nhiều cái mình chưa muốn nói đâu. Dây buộc tóc là mình mua cả tấn cả thùng, treo đầy trong nhà tắm nhưng mà không biết kiếm đâu ra cái dây chun buộc nem chua Thanh Hóa buộc lên trên đầu như này. Xin phép mọi người kết thúc cái văn tả mẹ ngày hôm nay, hôm nào về quê thì mình sẽ tả tiếp.