đầu tiên, ăn hết 11 chén bánh canh cua trong vòng 30 phút. Bánh canh cua và ba tường hớt một thời bởi vì bán bánh canh bằng thố đó mọi người đã từng ghé ăn thử chưa? Hôm nay Hân sẽ tự thử thách bản thân bằng cách kêu ra ba thố để xem ba thố ở đây nhiều như thế nào nha. Topping ở đây rất là um tùm nha, có thịt cua, thịt nạt sắt, chả cua, chả cá viên, da heo, tôm, trứng cút, giò và huyết. Một thố ở đây có giá là 100 xoài, kêu thêm một cục giò heo thì thêm 13 xoài, ê tính ra cũng rẻ ha, đi nhóm hai ba người có thể kêu ra một thố để ăn chung được nè. Nhìn vậy mà nhiều lắm nha, tưởng ít. kêu ra ba thố mà coi nè, Hân múc ra được tới 11 chén lận đó. Và rồi bắt đầu ăn thôi, quý vị nghĩ tôi ăn hết không? Đoán đi. Hân còn không dám nghĩ mà. Bánh canh ở đây nước dùng sệt sệt rất vừa ăn, một thố múc ra topping rất nhiều nha, kiểu như sắp đặt hẳn cho ba người ăn vậy đó. Một thố có ba con tôm, ba trứng cút, ba miếng chả, vân vân và vân vân. Mấy miếng thịt cua nhỏ nhỏ này cũng nhiều nữa, rải đầy ắp luôn. Mấy cái topping này ăn chấm cùng với muối ớt xanh của quán siêu ngon, siêu hợp luôn nha. Nhưng mà đối với Hân thì cái nước dùng ở đây nó hơi lạc, không có đậm đà lắm. Nếu biết kết cục ba thố chia ra nó nhiều dữ vậy thì tôi đâu có dám mơ ước cao xa ăn hết trong vòng 30 phút. Ăn ở đây mọi người nhớ gọi trà tắc uống nha, nghe nói uống trà tắc sẽ được độc đắc đó. Giỡn thôi chứ không giỡn cũng ăn hết rồi nè. Vậy là Hân đã ăn hết 11 tô bánh canh với lại một cái tô giò này trong vòng 27 phút 46 giây, cho là 28 phút luôn. Hôm nay mùng 9 quán bán lại rồi nè, mọi người tranh thủ lẹ lẹ đi nghe, địa chỉ Hân để ở trên màn hình tới liền Hân nè. Bye bye.