Ừm.
Chào mọi người nha. Lâu lâu không ăn chân gà lại thấy thèm mọi người ạ. Cho hôm nay mình sẽ ăn chân gà. Chân gà này ăn với muối hảo hảo vắt chanh thì rất là ngon luôn.

Cái muối này lúc đổ ra là mình muốn hắt xì hơi ghê. Vắt ít chanh vào.

Ừm, đầu tiên thì ăn chân gà rút xương trước đi.

Xin mời mọi người nha.

Lâu mới ăn lại chân gà ngon ghê.

Tiếp theo thì mình sẽ ăn chân gà rút xương, nhưng mà cái này nó cay. Cái mình vừa ăn thì nó không cay. Nhưng mà muối hơi ướt thì phải cho thêm ít muối nữa. Chắc tại vắt nhiều chanh á.

Ôi nhầm nhiều muối quá.

Chân gà này mà chấm với muối hảo hảo vắt chanh ấy ăn nó lên một tầm cao mới luôn mọi người ạ, nó ngon hơn hẳn luôn ấy.
Ừm, tiếp theo sẽ ăn cái chân gà X2 này đi, tức là hai chân trong một túi.

Hình như là bọn gà nó biết là đang ăn chân đồng loại của nó hay sao ấy. Mà từ lúc mình ra đây ngồi ăn nó kêu quát trời luôn.
Mình đùa thôi, chắc là nó không biết đâu.

Thật ra ở đây mình có nhiều chân gà nhưng mà mình bày ra cho đẹp thôi chứ còn ăn tầm bốn cái là đã thấy no rồi đấy. Lâu lâu mình mới ăn ấy, cho nên là mình ăn cũng nhiều. Chứ bình thường thì thỉnh thoảng ăn một hai cái thôi.

Ăn bốn cái xong cũng khá là no rồi đấy. Chắc là ăn thêm một cái nữa đi.

Chân mập nhiều thịt ăn đã ghê ạ.

Sau khi ăn năm cái chân gà thì cũng khá là no rồi. Nói chung là mình thấy chân gà bên Annarala này cũng ngon và cái giá cả cũng rất là ok hợp lý. Và khi các bạn mua các sản phẩm của Annarala ở trên kênh của mình ấy thì sẽ là trực tiếp bên công ty Annarala họ gửi đi. Cho nên là mọi người yên tâm là sẽ không có hàng giả hoặc hàng nhái trên kênh của mình.