1 kí lạp xưởng để đi về quê ăn tết. Mà bữa nay mùng 8 á thì shipper mới giao mấy bà. Bởi ta nói nản dễ sợ luôn á, mà lỡ đặt rồi đâu biết làm sao đâu. Giờ thôi lấy luôn á chứ không thôi mất công hoàn về tội mấy anh shipper nữa. Sẵn có lạp xưởng để hôm nay tôi chỉ cho mấy bà cái món lạp xưởng kho trứng cút nha. Tết á mà nhà mấy bà ăn lạp xưởng không có hết còn dư á. Thì mấy bà đem đi kho với trứng cút đi ăn ngon lắm luôn á. Năm nào mà hết tết mà còn lạp xưởng là tôi cũng làm cái món này. Chỉ cho mấy người, người nào cũng khen ngon hết nha. Trứng cút á thì mấy bà đi luộc đi rồi lột cái vỏ. Lạp xưởng á thì mấy bà cắt xéo xéo vậy nè. To nhỏ thì tùy thích nghe. Cái lạp xưởng tôi mua á thì ta nói là lạp xưởng miền Tây. Nhưng mà sao tôi thấy nó không có giống lạp xưởng miền Tây chút nào nha. Xong xuôi rồi á thì bây giờ mấy bà phi tỏi cho nó thơm đi. Rồi mấy bà cho cái trứng cút vô. Rồi cho cái lạp xưởng vô một lần luôn. Xào cho nó đều đi rồi bắt đầu mình nêm nếm nè. Ít xíu bột ngọt, xíu nước tương, xíu đường, xíu nước lọc. Còn mà mấy bà muốn kho ngon hơn nữa thì cho nửa trái dừa vô là mình khỏi cho nước lọc với đường luôn nha. Bởi vì cái nước dừa nó cũng ngọt rồi đó. Mấy bà để lửa nhỏ liu riu cho nó kẹo lại vậy là ngon nè. Nó rất là thơm luôn nha. Khi mà nó kẹo lại á thì mình cho ít xíu hành, xíu ớt vô. Cho thêm miếng tiêu nữa, vắt xuống thôi là ăn được rồi đó. Cái món này là mấy bà bới tô cơm nguội thôi ăn là cũng ngon nữa. Cái vị của nó thì mặn mặn, cay cay. Mà ăn kèm thêm miếng dưa hấu nữa là ta nói trời ơi còn cái gì chịu nổi nữa. Nên nếu mà bữa nay chưa có biết nấu cái gì á mà ở nhà còn lạp xưởng thì mấy bà làm thử cái món này nghen.