Chào mọi người thấy mì tương đen hay là mì champong. Để bữa nay mình nấu thử hai cái món này xem nhà mình thích món nào nhất nha. Ở gần nhà mình mấy cái tiệm độc quá không có bán mì tươi mọi người, bởi vì mình phải đi chợ. Cua này giống hôm bữa mình mua nè, ôi trời ơi bán nhiều lắm. Đây là mì tươi mà mình hay nấu mì tương đen với mì champong. Mình đi chợ đúng cái ngày trời mưa luôn, đi tới đây nghe cái mùi bánh bột chiên thơm quá, mình mua hai cái về hai anh em chia nhau ăn. Đi thì không có thấy mưa, tới chợ thì mưa quá chừng luôn, mà mình không có cầm dù nữa chứ, mắc mưa đã luôn. Kiểu này mai mà mình bị cảm nữa là không ai chăm ba anh em đó. Để ba tụi nó gần về thì mình mới nấu bữa tối. Bây giờ rồi mình gỡ mấy cái trang trí Tết này xuống để năm sau có cái mà chơi tiếp. Ở nhà mình ăn Tết dữ không? Hết Tết thì lâu rồi nhưng mà hết không khí Tết á thì tới bữa nay mới hết nha. Mà quên nữa Tết năm sau mình cũng muốn về Việt Nam ăn Tết mà ta, hay là đem mấy cái này về Việt Nam trang trí Tết. Ba chậu hoa nhà mình tới bây giờ vẫn còn tươi á mọi người tin không? 15 cành một chậu thôi, ba chậu 45 cành mà chơi được lâu ghê luôn á. Cắt một ít ba chỉ này để chút nữa mình nấu tương đen. Bữa nay mình nấu tương đen với thịt thôi, còn hải sản á thì mình nấu champong. Hello. Cái gì vậy? Sao cho con? Con khác. Cháu đâu. Dạ. Cho con. Cho con. Con khác cho con. Cái gì vậy? Cái gì vậy? Hả? Sao cho con? Sao cho con? Sao cho con? Sao cho con? Sao cho con? Cái gì vậy? Cái gì vậy? Anh không biết. Cái gì vậy? Cái gì vậy? Anh không biết. Hai ba con nó về nay thấy trống trơn là hỏi đại đi 364 ngày nữa mình lại trang trí á mà. Ba chỉ này á thì mình sẽ thắng giống như thắng mỡ để cho nó vàng giòn lên nha, xong rồi hồi mình lấy cái nước mỡ này nè, mình quậy tương đen cũng được nữa. Cách này của mình chút nữa lấy thịt làm sốt tương đen ngon lắm á, mọi người thử đi. Rồi bây giờ cùng cái chảo dầu này, cái nước mỡ hồi nãy, mình cho tương đen vô trong này quậy tầm 3 4 phút nha mọi người, xong rồi mình cho ra cái chén. Rồi cho thịt vô lại, cho thêm một ít hành paro sắc nhuyễn nữa, đảo thêm chút nữa thì mình sẽ cho vô trong đây một ít rượu nấu ăn, một ít nước tương nha, cho nó thơm lên rồi mình sẽ cho hành paro với lại bí ngồi. Sau này mà có gì Việt Nam bán mì tương đen coi bộ có lý à, mọi người nhớ ủng hộ mình nha, nói chứ sau này gì chứ chưa biết chừng nào. Cho sốt tương đen vô trong này rồi là mình phải quậy cho nó tan hết sốt rồi mình mới cho nước vô nha, chứ không quậy cho nó tan hết là mình cho nước vô nó sẽ bị quắn cục á. Trong này mình dùng đường, một chút xíu bột ngọt và một ít dầu hào, rồi mọi người nhớ gia giảm lại nha. Rồi bây giờ mình vặn lửa nhỏ lại nấu từ từ, còn cái này đó là mình đang chuẩn bị làm cái mì champong á, một ít dầu ớt và một ít ớt bột vậy ra cho nó ra tinh dầu rồi mình mới cho rau vô trong này. Nước trắng trắng đó là nước hầm xương, còn rau á thì mọi người cho rau gì cũng được, bữa nay hải sản á thì mình có bạch tuộc với lại là một ít vẹm, tôm. Mình có nêm vô trong này bột nêm gà, bột ngọt và một chút xíu muối. Cái nước trắng trắng này là tinh bột khoai tây để giúp cho cái sốt tương đen của mình nó sệt lại á mọi người. Mọi người mà đói có hay bị quạo không chứ mình mà đói là mình hay quạo lắm nha, còn ba anh Tùng hơn thì đói cũng như không đói như thế nào mà đi làm về muộn mà mình chưa nấu kịp là cũng bình thường lắm, vô phụ luôn á. Tại vì mì rửa với nước lạnh mình sợ để vô thì nó bị nguội cho nên là mình để trên bếp rồi mình để mì vô luôn. Không biết tối nay món nào sẽ đắt nhất chứ mình thấy hai món món nào cũng quá chừng là hấp dẫn luôn á. Mọi người, mọi người thích champong hay là mọi người thích tương đen nhiều nhất? Thôi bây giờ mời mọi người cùng ăn tối chung với cả nhà mình nha, quá trời cái nồi mì champong này rồi. Nó có bị thu vậy không? Ok. Ăn thử coi đi sao. Ngon quá bình thường. Ăn thử coi cho tới. Ngon quá ngon quá. Ừm. Ngon nữa. Ngon. Nè cho con. Hả? Ngon ngon lắm. Đậu xanh nó bị rồi. Dạ. Tám người nó đi lại. Ngon lắm ngon lắm ngon lắm ngon lắm. Ừm.