Hàng từ Hơn nhà mình nó thèm pizza mà cái món này nó de ẹc chứ mình chứ có khó gì đâu. Bây giờ tranh thủ đưa ảnh đi học sớm một chút đặng mình đi chợ luôn. Bye bye. Phải chi xô hen nhà mình mà lanh được phân nửa thằng tụi Hon là mình cũng mừng lắm á. Trời đang mưa nên mình đi siêu thị cho nó đỡ ướt. Mua được mớ cánh gà này mình sẽ ướp nướng để tối ăn chung với pizza luôn nha. Tại vì tụi Hon ăn nữa cho nên là mình không có ướp cay. Đây là muối tiêu Hàn Quốc, một chút xíu bột ngọt, một ít muối và một chút dầu ăn mình vét hết cái chai dầu hào luôn, còn lại đúng một muỗng mai thiệt. Mình sẽ để cho nó ngấm gia vị khoảng tầm 30 phút đến 1 tiếng. Cái này là đường trộn với sữ sẽ để nguyên liệu cụ thể trên màn hình cho mọi người tham khảo nha. bữa nay ba tụi Hon mới hết bệnh á mọi người. Trời mà mình mới bếp cảm có nhiều cách trị dữ vậy luôn á. Bữa được mấy chị chỉ quá trời luôn là mình được mở rộng thêm. Mấy bữa bệnh đi làm về là mình cũng thấy gầu luôn. bữa nay á thì cũng tươi tắn khỏe khoắn hơn rồi. Cảm ơn mọi người nhiều nha. Bột này mình chỉ cần ủ hai tiếng thôi à. Nhồi xong mình đậy cái khăn ẩm lên trên này, mang đi chỗ nào ấm mình ủ. tiếng mình lấy ra nhồi thêm khoảng tầm 1 2 phút nữa. Hồi nãy mọi người nhìn bột sẽ thấy bị khô đúng không? Nhưng mà sau ủ một tiếng á thì nhìn bột của mình nó vừa. Mình sẽ đậy lại và mang đi ủ thêm một tiếng nữa nha. Còn cái cánh gà ướp thì bây giờ mình đem đi nướng luôn. Hồi đó nhà mình mà gọi pizza về ăn thì sẽ gọi cái phần gà nướng kèm theo kiểu này. Chứ có pizza mà không có cánh gà nướng thì nó sẽ bị thiếu thiếu, bởi vì mình bỏ công chút xíu làm cho nó đủ combo. Tụi Hon nhà mình là cũng khoái cánh gà nướng kiểu đó lắm luôn á. Hôm bữa mình làm pizza bằng thịt bò bki, bữa này mình làm bằng xúc xích. Đây là bột sau khi đã được ủ 2 tiếng, bây giờ mình lấy ra cán cho nó mỏng ra nha. Đầu tiên mình làm cán cái sợi nó mỏng quá xong rồi cuối cùng cái bánh nó bị hơi dày. lần này mình đã rút ra được kinh nghiệm rồi nha mọi người. Để cho nó có cái hình tròn đẹp á thì nhà mình gọi đó là cái xề á mọi người. thêm cái hình tròn nhỏ hơn á thì mình dùng cái gỗ. là mình sẽ cho bắp trộn phô mai lên cái lần tròn đó. Nhất thiết phải giống đâu mọi người, muốn ăn cái gì thì mình cho cái đó vô. Xong rồi á là mình cuốn nó lại, nhét cho nó dính chung thôi đó là nó bị bung lên á. Lần trước á thì cái bánh nó quá dày, còn lần này á thì nó dày vừa vừa. Chắc mình phải lần thêm một lần nữa thì nó mới tốt hơn. Mình cho lên này một ít xích cà chua, xong sau đó là hành barô, nấm mỡ, ớt chuông xúc xích nữa. Nói chung là thích ăn cái gì mình cho cái đó vô mọi người. Tớp pin bữa nay quá trời ơi hời luôn rồi. T giờ lò nướng mỗi nhà. người cái này mình để 220 độ nhưng nào nó chín gì mình lấy ra. Còn đây là cái pizza do chính tay tự tay tụi Hon làm nha. Xin chào xiu. Xin chào xiu. Có gì nào muốn thử cái bánh này không chứ mẹ là xin từ chối rồi đó. Đây là cánh gà sau 30 phút nè, nhưng mà mình sẽ nướng thêm một chút nữa cho nó vàng nha. Cho ăn một chút xíu chứ, em cũng biết thèm ăn chi cũng biết khen mẹ nấu ăn ngon giống như ba và anh hai ha. Chắc mình sẽ là người hạnh phúc nhất luôn á. Tới lúc đó một ngày ra một chục cái video luôn. Nãy mình quên canh giờ mà cũng không có biết cái bánh này nướng trong vòng bao nhiêu phút nữa, nhưng mà thấy nó chín như thế này là mình lấy nó ra nha. Mình cắt đến đâu là nó giòn rộp rộp đến đó, còn phô mai thì kéo sởi luôn á. Giờ mời mọi người ăn tối chung với cả nhà mình nha.