Trời ơi thật sự tiếc dễ sợ luôn á, giá mà tôi biết tới cái nơi này sớm hơn để chỉ cho mấy bạn thì tết này có chỗ vui chơi rồi, nhưng mà không có sao. Không đi sớm thì mình đi muộn, mở bát đầu năm bằng một cái chuyến đi và nếu như mà mọi người đang tìm một cái nơi để mà chữa lành cho những áp lực cuộc sống nè, hay là muốn tránh khỏi những xô bồ của thành phố thì đây là tín hiệu vũ trụ rồi nha. Và hello mọi người, tôi Thự Thẹo nè. Hôm nay á tôi sẽ flash một cái địa điểm cực chill luôn mà chỉ cách Sài Gòn hơn 2 tiếng đi xe thôi nha, mà dế cực kỳ là chất luôn á. Chỗ này là chưa có ai mách cho mấy bạn đâu, để hôm nay tôi nha. Cái chỗ này là Vitamin C camping là ở Vũng Tàu đó nhưng mà lại không phải là Vũng Tàu, nhưng mà được cái cái niềm vui nó lại nhân ba nhân bốn luôn nha. Vé ở đây á tụi tôi chơi trọn gói luôn là chỉ có 950.000 một người thôi, mà ai ngờ là nó rẻ như vậy á. Cái giá như vậy á là đã bao gồm lều nè, tắm biển, chèo sup, tiệc barbecue buổi tối nè, đốt lửa trại rồi hát karaoke. Và đã bao gồm ăn sáng uống cà phê với lại tiền ăn tối rồi đó nha. Rẻ thì rẻ như vậy thôi chứ mà đồ ăn thì vẫn ngon nha. Buổi tối á thì tụi tôi cũng quá trời là món luôn như là bạch tuộc nè, tôm xiên que, ốc, cơm chiên và mì xào nữa, kiểu vậy thì còn gì bằng. Ê mà thích nhất là cái cảm giác tắm biển chèo sup lên, mệt cái xong rồi quay quần ngồi ăn uống với nhau á, với lại cái không gian yên tĩnh chỗ này nữa thì nó đã gì đâu luôn á. Nhắc mới nhớ là chèo sup ở đây vui dữ lắm nha. Sup á thì quá trời nhiều luôn nên là dù có đông á vẫn không sợ hết nha. Chèo sup chán chê rồi á thì mình sẽ ra tắm biển mà đặc biệt á là biển ở đây á trời ơi ngắm hoàng hôn nó bao thơ luôn mấy bà ơi. Ê được cái tính ra vui quá trời vui luôn mà không có đông nghẹt như là ở Vũng Tàu nữa chứ. Ăn uống xong xuôi thì mình sẽ đóng góp bằng một bài hát karaoke. Tiếng cười nụ cười long lanh. Con tim anh hạnh phúc rạng ngời. Rồi nhiêu đó thôi rồi mình sẽ đi ngủ và sáng mai mình sẽ dậy đón bình minh. Khoan khoan khoan, cái khúc mà đón bình minh á là mình tua qua luôn được không? Tại vì á tôi không có làm được. Bởi vậy á tôi đẩy nhanh qua liền tới hẳn sáng nha. Vậy là tụi mình ăn sáng bánh canh xong rồi ngồi chơi, đợi tới giờ check out rồi về Vũng Tàu thôi. Tính ra là tôi thấy ở đây vui nha, xịn nha mà còn hợp lý hợp túi tiền nữa nên là mọi người tham khảo thử nha. Đặt lều và đặt tour á thì ở Phở Bò của Vitamin C luôn nên là mọi người còn chần chờ gì nữa mà không lưu lại rồi let's go!