coi như bánh mì khoai tây bây giờ là lỗi trend, coi như là khoai trend luôn rồi tại vì bây giờ sao? Không có ai xếp hàng nữa, không có ai mua bánh mì khoai tây nữa luôn cảm giác như bây giờ khoai tây nó ở trên đầu của tôi. Nó rất là nhiều, nó bao la bát ngát 150k mua được bao nhiêu loại bánh tại Ya đầu tiên là phải lấy khay trước mọi người ơi. Rồi trước. Nó thơm lắm mọi người ơi, cái mùi đầu tiên bước vào đây là nó siêu thơm nhá. Mọi người ơi tôi phải mua được cái này, cái này là ời ơi mọi người ơi, Nó thực mà cực kỳ là nhiều loại bánh luôn ở đây nghe nói là có bánh mì khoai tây hot hit được đúng không? Tay à? Bên kia luôn, không cần phải xếp hàng luôn. 1/2 ổ là 30.000 nhưng mà một ổ luôn là 53.000, không cần phải xếp hàng một mình một chỗ luôn Có nên mua không nhỉ? Cái bé như thế này, không biết có ngon hay không nhá. Nếu mà 40.000đ một cái này là hơi chát ấy. 40.000đ là chúng ta chỉ còn có 110 thôi ấy. Thôi bây giờ tôi sẽ nâng ngân sách lên là 200k. 35k một cái khoai lăng nhặt như thế này. Ê nặng nha. Quà. Có nên mua không nhỉ? 31.000đ lận á. Rồi rồi 39k. Chỉ có như này thôi, 39k đấy nhá. Rồi, tính tiền thôi. lỗ tiền luôn rồi mọi người ơi nó là 212000. Hơi đau ví một chút. Thật ra đối diện với khu bán mì á, nó sẽ có rất là nhiều bàn cho mọi người ngồi ăn luôn. Đây đâu đây là mọi người thấy bàn là có cái bản này đúng không? Với cái bản hiệu là khu vực ngồi chung là mọi người cứ ngồi vào thôi. Giờ tôi sẽ cho anh em xem những cái siêu phẩm mà tôi mới thu hoạch được. Bây giờ tôi sẽ ăn và chấm điểm từng loại. Quan trọng là cái này nhá. Tôi phải chấm điểm rất là gắt gao đấy. Bánh xong rồi bên trong là có bánh flan nhìn nó núng na núng nính nha mọi người thấy nó đẹp không? Nice. bỏ cái flan nó rất là nó rất là ngậy, nó rất là ngậy nhưng mà nó mịn á. ngon nha. Ngon ngon. Ngon quá hả. Nó nhẹ hều à, ở là nó có cái độ đàn hồi ý, nó có cái độ bền bền ấy. Nó cũng thơm mùi bánh, đậm vị khoai tây thì mình không thấy rõ vị khoai tây lắm. Nhưng ruột nó rất là mềm đấy mọi người ạ. ăn bánh ngọt vào sáng sớm này thì cái này quá hợp lý luôn. Quẩy nó mềm lắm. À Khoai Lan chứ. Ừ mềm he. Cảm giác như là khoai lăng thật luôn hay sao ấy trời. Cái vị nó sẽ hơi khó ăn một chút ấy, còn lấy thì không hợp mình ạ. Bên trong nó có một lớp kem ấy, nó cảm giác như hơi ngọt. Cái này đối với tôi hả? Nó vẫn bình thường. Xốp nó sẽ hơi chua chua, nó hơi mặn mặn một chút cái này được chín điểm. Bánh mì khoai tây hả bánh mì khoai tây chắc được 8 điểm, còn lại nó bình thường lắm luôn.