Êy mọi người, hôm nay mình sẽ ăn cái món bạch tuộc trộn với lại cái dầu cây này nè. Đây là một kí bạch tuộc tươi nha. Dù là trộn nhưng mình vẫn chấm cái sốt nha mọi người. Cho vào đây hai muỗng tương ớt Hàn Quốc, nửa muỗng đường, một muỗng tương ớt với nước sôi. Mình trộn đều lên. Sau cùng là mình cho ớt tươi vào, không ăn cay được thì mình không cho ớt vào nha. Tuộc sau khi rửa sạch mình sẽ lấy cái râu nè. Món này làm phải tranh thủ ăn nha mọi người, vì bạch tuộc mau ngụm dữ lắm. Cái điều á nó dính dữ quá lấy ra cũng hơi cực tí xíu nè. Lấy ra nhớ canh nha mọi người, để không nó bò đi mất tiêu luôn á. Bình thường thì mình hay trộn sốt Thái mình ăn lắm. Nay đổi vị tí với lại lâu rồi cũng không ăn món cay á. Cứ tua rua cứ tua rua nó cứ dính vô cái tay con hoài nè, không biết làm sao lấy ra luôn đây nè. Mấy cái tua rua của mấy bà này dính chưa chắc dữ lắm luôn á. Xong rồi nè, đây là cái dầu cay tê á mọi người. Thấy mấy anh chị ở bên Trung á hay ăn hải sản trộn cái này lắm. Mình thử mình trộn thì công nhận cái mùi nó thơm dữ luôn á. Nhưng mà mình sợ bị nhạt cái vị á nên mình làm thêm một chén sốt để chấm. Bây giờ mình sẽ ăn thử coi cái vị nó như thế nào nha. Tại bạn nào mà không ăn đồ sống được thì không nên thử cái món này nha. Mà ăn đồ thì mình nhớ nhai kỹ là được rồi. Cảm nhận đầu tiên á là cay á mọi người. Công nhận cái dầu này á trộn với lại cái hải sản ăn ngon ghê á. Rất rất là thơm cái mùi mè luôn. Tuy là dầu nhưng mà ăn không có bị ngạt nha. Vừa cay và vừa có cái vị tê nhẹ trên đầu lưỡi. Mà sau khi chấm thêm cái sốt mà mình làm á, ta nói kết hợp hoàn hảo luôn. Sốt thì chua chua, cay cay, ngọt ngọt. Cái kết hợp là trời ơi ta nói xuất sắc luôn mọi người. Nay mà ngán cái mắm Thái, sốt Thái gì á mình qua mình làm thử cái này nha. Bạch tuộc thì giòn giòn ngọt ngọt nè. Giờ trước đó mình đã rửa sạch rồi nên ăn không có mùi tanh. Với lại một phần mình ăn quen á mọi người. Với lại nói thiệt nha, mỗi lần ăn cái món này vợ tôi nhai lâu dữ lắm luôn á. Do là lên clip nên cắt bớt rồi đó mọi người. Mấy cái tua rua tua rua nó nó bám vô cái lưỡi mình chặt quá, phải nhai thật kỹ. Bạn nào mà ăn không quen nữa mình có thể cắt nhỏ ra. Nói chung là lâu lâu đổi cái vị này cũng khá là ok. nó hơi cay tí xíu. Thấy ăn ngon vậy thôi chứ đang khóc trong lòng á mọi người. Cái dầu nó vừa cay mà cái sốt nó cũng cay luôn. Để bữa nào mình làm cái tôm coi ăn nó có hợp không nha. mình thấy cái dầu này ăn cũng ok á.