một ngày mọi người cần bao nhiêu tiếng để làm được hết việc nhà, còn mình chắc phải 48 tiếng mới đủ á. Bữa nay thì mình sẽ quay một ngày của mình ở nhà như thế nào và làm món bánh xèo miền Trung cho ba tụi họ ăn thử nha. Buổi tối á thì mình ngủ được có 5 tiếng thôi à. Mình thường làm video vào buổi tối, còn buổi sáng á thì chăm Sue Hone với lại là bán thêm hàng, rồi đi chợ, nấu cơm nữa mọi người, chưa tính là dọn dẹp nhà cửa rồi quay phim nữa, một tay mình không á. Thường sáng mà 7:00 á thì mình sẽ thức rồi tụi Hone dậy, đưa ảnh đi học xong cái mình lo cho Sue Hone mà ăn cháo uống sữa xong cái là mình quay qua dọn dẹp nhà cửa. Thấy vậy chứ lay quay là cũng hết buổi trưa rồi đó. Bữa nào mà phải đi lấy hàng giống như bữa nay á thì mình bận hơn chút. Thì mình cũng nói với mọi người đó, mình không biết lái xe, đi đâu á thì mình cũng đi bằng xe buýt với lại là tàu điện ngầm thôi. Chỗ này cũng xa nhà mình á, quẩn đi quẩn về nó mất 2 tiếng đồng hồ. Chướng mắt là cái cửa hàng collagen vitamin mình hay bán á, tại sao có nhiều sản phẩm mà mình không bán, mình bán cái hãng này, tại vì mình thấy nó tốt đó mọi người. Hoa hồng thì không có bao nhiêu đâu, mình đủ kiếm mua tà sữa cho Sue Hone à, nhưng mình mà bán mấy cái sản phẩm khác thì nó lời lắm luôn á, nhưng mà cái chất lượng nó không có từ tâm của mình không có làm được điều đố mọi người. Bữa nay cũng là ngày cuối tháng rồi, chiến này là chiến cuối cùng của tháng 2 á, ăn Tết mất mười mấy ngày, tháng này chỉ đủ tiền sữa rồi, không có tiền tả rồi. Quay nhiêu đó là đủ hết cả ngày rồi đó mọi người. Hồi nãy mình ghé chợ cái nữa là về nhà vừa tối luôn. Tối hôm này á thì mình chuẩn bị làm bánh xèo, bữa nay mình làm hai món, bánh khọt với lại là bánh xèo miền Trung nha. Bánh xèo miền Tây á thì mình ăn mấy chục năm nay rồi, còn bánh xèo miền Trung á thì bữa nay là lần đầu tiên mình đổ, còn ăn á thì được mấy lần rồi, mình thấy ngon nha. Không biết là nước mắm bánh xèo miền Trung làm như thế nào, mình làm nước mắm bánh xèo miền Tây ăn với bánh xèo miền Trung nha. Tới khúc này là hơi bị gối loạn chút xíu rồi đó, hồi nữa là bánh xèo Trung Tây luôn. Chắc là nước mắm cũng mặn mặn ngọt ngọt chua chua ha mọi người, bạn nào mà miền Trung vô đây cho mình biết với nha. Thịt này mình đang thái ra là để mình đổ bánh xèo á, mình không có ăn mỡ cho nên là thịt toàn nạt không à mọi người. Mình ướp vô trong thịt chút xíu muối, hạt nêm và tiêu để cho nó vừa ăn. Rồi tới cái khúc pha bột này là theo cảm tính nè, mình dùng bột gạo, bột chiên giòn Việt Nam rồi thêm bột chiên giòn Hàn Quốc nữa chứ, một cái trứng gà, một ít sinh tố lúa mạch, không biết có sai ở khúc nào không nữa, nhưng một hồi nữa nó kỳ lắm mọi người. Kêu mình pha bột làm bánh xèo miền Tây còn nhanh không sợ thất bại chứ pha bột bánh xèo miền Trung này là hên xui. Còn cái món bánh khọt này á thì đơn giản rồi, mà mọi người thích ăn bánh khọt là nhân mặn hay nhân ngọt, mình thích ăn nhân đậu xanh vậy nè. Bà ngoại mình còn cái khuôn bánh khọt nó còn lớn tuổi hơn mình nữa mọi người. Tuy là nó cũ nha, nhưng mà đổ ra cái bánh nó ngon dữ lắm luôn. Bây giờ ba tụi Hone về rồi mình mới đi đổ bánh xèo nha, tại vì cái bánh này ăn nóng giòn nó mới ngon. Thì cho một ít dầu vô cái mình cho thịt với cho tôm vô trong này để cho nó chín sơ cái mình mới đổ bột vô. Để cho giống bánh xèo miền Trung hơn nữa thì mình dùng da chỉ mỗi giá thôi. Bây giờ rồi tới khúc khúc này nè, thấy cái bánh người ta ngon quá trời mà cái bánh của mình đổ ra nó hơi kỳ kỳ đó. Thợ người ta đổ cái nào ra nó cũng giòn, còn mình á thì cái giòn cái mỏng. Thôi kệ đi, mời mọi người ăn bánh xèo chung với cả nhà mình nha. ngon anh có không ăn con bò gì đẹp phạt. chắc là. không có gì. Ừ. Gì nè, đó kia. Ừ. N. Rồi, ngon. Tuyệt. Ư, bánh mình. Ư ư. . Ừ ngon ngon ngon. Ưi, ngon gì đâu kìa. Ư. Tuyệt chưa.