Bình thường mà nhà có mớ xương này thì mọi người sẽ mang đi làm món gì, hầm nấu canh hả? Nay thử theo mình làm cái món này đi, vừa ngon vừa lạ miệng, ăn nó kiểu mặn mặn ngọt ngọt cay cay á mọi người. Mà nấu cái món này là nhà mình không ai ăn cơm luôn á, gặm xương thôi cũng no. Cái phần này là xương lưng á mọi người, khi mà mua mình nhớ là mua chỗ còn thịt chút xíu nha, chứ để mà mua còn xương không là hồi nấu là không có gì để ăn đâu á. Luộc nước đầu này cho nó ra bọt với lại là hồi nữa nó không có mùi, mình xả thêm với nước hai ba lần nữa là cái miếng xương của mình nó trắng tươi luôn. Thấy vậy thôi chứ nó không có ít đâu, nhà mình ăn tầm này.ba người là đủ, bắt lên đây mình cho tỏi, ớt, tiêu, gừng, hành baro, hành tây rồi mình sẽ hầm cho đến khi nào xương nó mềm là được. Thời gian đợi xương mềm thì bây giờ mình sẽ làm thêm bánh bột chiên, 150g bột mì, 50g bột nếp, một muỗng đường và chút xíu muối nha. Xong phần bột rồi qua đây mình kích hoạt men trước nha, mình dùng 200ml nước và 4g men để đó trong vòng 10 phút, nhưng bánh này ở ngoài là chỉ có đường thôi, không có hạt đâu. Ở nhà mình để thêm hạt nữa ăn cho nó ngon, hồi nãy mình có bỏ vô một chút xíu bột quế á để cho nó thơm. Cái phần men sau 10 phút đã được kích hoạt, giờ mình cho hết cái vô trong bột luôn, trộn đều lên nữa là được rồi. Đặc biệt cái bánh này không cần nhồi nhiều nha, giờ đừng có thò tay vô trộn nha, trời ơi nó dính tay dữ lắm luôn á, mọi người chỉ cần kiếm cái gì đó cứng cứng khuấy cho nó đều bột là được. Giờ để cho bột nghỉ một tiếng qua đây mình sẽ làm nước sốt cho cái món hồi nãy nha. Đầu tiên sẽ là nước tương thôi nhưng mà định lượng gia vị cụ thể thì mình sẽ để trên màn hình cho mọi người nha, chứ cái món này được cái nó ngon nhưng mà cái gia vị nó hơi bị dài luôn, nhẩm sơ sơ thôi là 7 8 loại gia vị rồi đó, chưa tính tiêu tỏi ớt hành đồ. Bên này người ta không có nêm muối, bột ngọt, hạt nêm gì nhiều đâu, chỉ có đường, nước tương, nước đường là chủ yếu á mọi người, cho nên á là món này mọi người mà muốn ăn hợp khẩu vị á thì mọi người nhớ nêm thêm nha. Xong cái phần gia vị rồi bây giờ mình cắt thêm một củ hành tây với lại là 1/3 trái táo nha, để mình xây bỏ vô trong sốt á mà chủ yếu là phải có táo với lại là hành tây nha, nó mới ngon được. Nhà bạn nào không có máy xay á thì mình cũng có thể bào ra lấy nước thôi cũng được nha. Qua hàng rồi mình mới biết được từ xương này mà cũng nấu được nhiều món lắm luôn á, ngoài nấu cái món này á thì hay có món cam tra thăng á mọi người, xương hầm á. Bây giờ chuẩn bị xong hết rồi á nhưng mà mình sẽ làm cái bánh bột chiên này trước nha, thoa dầu vô tay nhiều nhiều á chứ để mà thôi nó dính bột. Lấy một bộ lượng bột vừa phải, cái mình cho nhân vô chính giữa túm nó lại miễn cho nó đừng có lú nhân ra là được. Hồi đầu tiên nhìn cái bánh này mình cũng không có thấy thèm nữa cho nên là chê không có ăn mọi người, ăn xong rồi là thấy nó ngon dính tới giờ luôn. Mình sắm luôn cái cây này để tự làm ở nhà ăn là mọi người biết rồi á, mà mình thấy làm cái bánh này cũng dễ mà, mình chỉ cần bỏ ra chút xíu thời gian thôi là mình được bốn cái rồi nè mọi người thấy không? Vị nó thơm mùi quế, ngọt ngọt, nó giòn hơi dai, chút nữa mà ăn cái kia cay thì mình ăn cái này là đúng bài luôn á. Cái nồi xương này mình tính hầm 40 phút thôi mình lu bu mấy cái kia, hầm hơn 1 tiếng đồng hồ bây giờ nó mềm rục hết trơn luôn rồi. Cho cái từ sốt hồi nãy vô cái mình cho thêm một ít nước hầm xương nữa, một ít miếng và một ít hành baro nha mọi người, bây giờ mọi người chỉ cần đảo cho nó thấm đều nữa là mình có thể ăn được rồi đó. Và cuối cùng là rưới lên đây thêm một ít hạt mè nữa giờ thì mời mọi người ăn cơm tối chung với cả nhà mình nha.Ngon quá.ngon đâu ngon.Thằng biết anh nói lấy cái này cho.ăn cơm không ăn.Ngon á.Cay quá à.Ngon ha.Bữa nay về bữa nay cục luôn.Cay rồi phá tùm lum cay rồi cay rồi.ngon nha anh ăn miếng trước.