do chuẩn bị về nước nên hôm nay mình sẽ mua một số bánh kẹo để gửi về nhà. Kỳ này về thì bạn bè với đối tác này kia thì cũng nhiều. Mình thấy cái kẹo chua nhất thế giới này nó cũng hay hay nè, ăn chua cho le lưỡi chơi luôn nên kỳ này mình lấy tầm 100 bịch. Siêu thị mà treo nhiêu là mình gom hết đó. Lấy bánh kẹo xong rồi giờ xây qua cái quầy hải sản để coi bữa nay có cái gì ha. Siêu thị bữa nay thì quá là nhiều tôm, nhưng mà mình sẽ ăn cái con tôm đại dương này. Cái con này thì kỳ trước tới 1 sen rưỡi mà bữa nay còn có 500 yên à. Nên tính ra mỗi con thì chỉ còn có 85 cành thôi. Thế là lấy luôn bốn con tại vì nhậu ăn hết chứ lắm. Con nào con nấy thì nó căng kì ná cỡ cái cùm tay của mình à. Lột cái bọc ở ngoài ra mà cái tay nó lạnh không chịu nổi. Tôm này thì mỗi con thì chắc cũng cỡ 1 kg à, định để vô cái nồi nằm ngang hấp mà kiểu này là thấy không ổn rồi đó. Bữa trước mình ăn một lần xong là khoái nhớ tới giờ luôn đó. Tôm vừa chắc ngọt hịt mà lại còn có cái gạch ở trên lưng nữa, ăn béo dữ lắm. Chủ yếu bữa nay là kiếm cái gạch ở trên lưng ăn thôi đó. Bây giờ chịu khó hấp tôm để đứng vậy luôn chứ biết làm sao giờ. Trong lúc hấp tôm thì mình sẽ quay qua sắp xếp mấy cái bánh kẹo này vô thùng. Do kỳ này thì hành lý của mình thì nó cũng khá là nhiều nên là mình gửi bên vận chuyển về bớt chứ không có thể nào mà xách nổi. Mình thì hay gửi bên cái vận chuyển Kiến Express, mọi người thì có thể đến kho trực tiếp ở Chiba hoặc có thể gửi bưu điện lên trên đó cũng được. Cước vận chuyển Hồ Chí Minh đó thì là 180k tương đương với 1 sen 80 yên, còn Hà Nội thì 158k tương đương với 950 yên. Mà biết mình khoái cái gì nữa không? Đặc biệt bên đây thì có order hàng hộ luôn. Chỉ cần gửi sản phẩm là người ta đặt giùm mà còn đóng gói đẹp nữa chứ. Tới kho Việt Nam thì hỗ trợ vận chuyển tới nhà luôn không có cần tới lấy gì hết. Tính từ lúc vận chuyển ba cho đến khi nhận thì chỉ mất tầm 5 tới 7 ngày thôi. Không phải nói chứ gửi riết mà mình thành mối ruột ở bên Kiến Express này luôn á, không hổ danh là tôm đại dương con nào con nấy nó to bằng cái chai nước tương. Ăn tôm to mà ngon vậy thì làm sao mà thiếu được cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Cầm con tôm trên tay mà ta nói nó to hú hồn thiệt chứ. Để bên đây ăn thử coi đợt này nó có ngon như là đợt trước không ha. Khui ra thì mình thấy gạch khá nhiều, không biết có cái kia hay là không nhưng mà mình húp sạch sẽ hết rồi. Bữa giờ những ai mà không tin con tôm có gạch ở trên lưng á thì coi tới cái khúc này nha. Cái con này thì gạch trên lưng của nó đầy cứng người luôn, gạch màu cam đàng hoàng luôn nha chứ này mà không phải gạch thì là cái gì nữa. Để lột kỹ kỹ tí hồi lấy ra nguyên cọng to luôn ăn cho nó đã. Mình thì chắc chắn là gạch nha mà nếu không phải là gạch thì mình cũng ăn luôn, tại vì hà ăn lầm chứ không có bỏ sót, nhưng mà nó béo giả man thiệt chứ. Còn cái thịt tôm này thì cắn một phát lên tới cái núu răng. Nó chắc thịt đến nỗi mà ăn muốn mắc nghẹn luôn á, cắn một cái thôi mà thịt của nó chắc đến nỗi mà ra từng sớ từng sớ, thấy vậy đó chứ bên trong mềm mà lại ngọt nữa nha. Chấm vô cái chén muối tiêu ăn mà nó cuốn giả man, mọi người có ai vận chuyển gì thì qua Kiến Express nha, bao tận tình luôn.