mấy ngàn mà nấu 10 món, mấy người quá đáng lắm rồi đấy, tính ra một món có 7000 này. Ok, dứt, tôi nghèo, bạn cũng thế.Rồi thì đây sẽ là 10 cái món trứng của mình. Rất là đơn giản thôi, không có gì khó cả. Những cái món trứng này thì thực sự là nó đã đồng hành cùng với mình suốt cái quãng đời sinh viên rất là nhiều. Cứ cuối tháng là lại lấy mấy quả trứng ra, xào đi nấu lại, thêm thắt gia vị các kiểu vào, biến nó thành một cái món mới. Thì ở đây chúng ta sẽ có 10 món rất là cơ bản. Dùng từ cơ bản là tại vì nó dễ nấu quá. Đầu tiên là trứng luộc, thứ hai là trứng ốp la, thứ ba là trứng chiên hành, thứ tư là trứng chiên thịt, thứ năm là trứng kho tương, thứ sáu là trứng sốt cà chua, thứ bảy là chả cá bọc trứng, thứ tám là khổ qua xào trứng, thứ chín là canh bóng mây, cuối cùng đó chính là trứng omelet của Nhật Bản. Vì những cái này thì nó cơ bản có mình cũng không hào hứng lắm, có cái này này, nó hơi lạ lạ với một số người.Với cái món trứng kho tương này thì mình cho hành vào tỏi nước tương và một ít đường, pha loãng cho một ít nước và chúng ta kho lên. Đơn giản cực kỳ, rất dễ ăn, kho cho nó hơi ráo nước một cái là cái này chúng ta sẽ được cái sản phẩm ăn vừa miệng cực kỳ. Thật ra là mình thấy cái món nào cũng dễ hết á. Còn tất cả những cái món này thì nó quá quen thuộc trong cái đời sống của mình rồi. Còn cái này là trứng chiên thịt.Quá đã. Ngày xưa hồi nhỏ mình thích nhất là cái món này, cứ lúc nào mà mẹ mình nấu cái trứng chiên thịt này là mình sẽ ăn được một tô cơm, bình thường mình chỉ ăn có một chén cơm thôi. Có một cái món mà lâu rồi mình cũng không nấu, đó chính là cái món chả cá ôm trứng này. Chúng ta có thể thay chả cá ôm trứng thành nhiều loại khác, giò sống ôm trứng trên lên cũng được hoặc là thịt bọc trứng chiên lên, bọc như thế này thì ăn rất là lạ và ngon với lại một cái phần nó to như thế này nữa. Ai mà ăn tiết kiệm là một quả này là đi được lươn cả một tô cơm hoặc là một chén cơm rồi. Trứng sốt cà chua cũng là một cái món mình khá là thích, mình thích trứng nó phải lòng lỏng như thế này ăn nó mới ngon.Để cái phần dễ nuốt hơn một chút, dành cho những ai thích ăn rau, sẽ có những cái món như thế này. Khổ qua xào trứng thì quá nổi tiếng rồi, không cần phải nói gì thêm.Canh bóng mây thì cũng nổi tiếng không kém, huyền thoại rồi.Còn mình nghĩ cái món mà khó làm nhất trong 10 cái món trứng này của mình, nó sẽ là cái món omelet này, nhìn rất là đẹp đúng không? Mình cho thêm một chút sữa muối và bột ngọt ở trên thì mình đổ đơn giản thôi. Tương ớt với lại mayonnaise là xong.Trứng làm theo kiểu này ăn rất là mềm, thơm nhẹ thôi, không quá thơm cái mùi sữa của mình đâu tại vì sữa mình cho cũng khá là ít. Và để làm ra được 10 món này thì mình sử dụng hết 11 quả trứng, hai quả cà chua, một quả mướp đắng, một nhúm khoảng chừng này chả cá và một nhúm khoảng chừng này thịt. Còn lại hành hiếc gia vị các kiểu thì cũng không có nhiều. Tổng cho toàn bộ cái chỗ này mình nấu ra chỉ hết khoảng tầm từ 60 tới 70 ngàn đổ lại là cao. Ở trong đó là có 33.000 tiền trứng rồi, còn lại là tiền nguyên vật liệu linh tinh khác. Vậy đó mọi người, quá rẻ. Trứng đúng kiểu là chúa tể cứu đói mấy ngày cuối tháng luôn ấy. Tôi nghèo, bạn cũng thế.