Cô ba mới bán cơm hả bà? Chiều mấy giờ bà bắt đầu bà bán đấy? 4:30. 4:30 chiều ạ? Dạ. Vâng, vậy thì 7:00 8:00. Vâng vậy thì hẹn bà chiều tối con sẽ quay lại ạ. Dạ dạ. Dạ vâng, cảm ơn bà. Dạ vâng bà nghỉ trưa đi nhá. Dạ dạ. Vâng. Vâng con chào bà. Con quay lại rồi đây, con chào bà ạ. Bà cho con một phần cơm. Cơm gì ạ? Dạ cơm đầy đủ đi ạ. Rồi cơm cháy cơm thế. Vâng cả chả, cả sườn, cả trứng, cả bì luôn. Có cái gì là con ăn hết. À bà ơi! Ơi. Bà có thêm cái canh gì không bà? Không có con ơi. Không có à? Không. À nhà mình là không nấu canh ạ? Thôi có. Chỉ bán cơm không thôi à? ở trưa giờ bán vậy không à, con không có. À từ xưa đến giờ là không có canh ạ? Không có chỗ để cái nồi canh con ơi. Hai bà, hai bà là hai chị em ruột ạ? Vâng. Bà ơi bà cho con hỏi tí thế bà nào là chị ạ? Bà là chị. Vâng. Bà tên là bà Tư hả bà? Bà Ba. Bà Ba, à trưa là bà Tư. Chiều ngày hôm nay tôi có một trải nghiệm được ăn cơm tấm ở một quán ăn cực kỳ đơn giản nhưng mà lại rất ngon miệng. Thôi con xin. Thế là đủ rồi. Cảm ơn cảm ơn bà. Đây gọi là quán cơm hai chị em. Bởi vì hai người chủ quán là hai chị em ruột. Gọi là hai chị em cho quán có tên chứ quán này thì không có bảng hiệu tên gì đâu. Ăn cơm tấm ở đây tôi có một cảm giác rất là thân thương kiểu gia đình nhá. Hai bà thì tóc bạc trắng hết cả rồi mà tay chân thì luôn thoăn thoắt để chuẩn bị thức ăn cho khách mà hai bà thì lúc nào cũng rất là cười phấn khởi, kiểu ăn cơm ở đây là chưa cần ăn thôi là đã cảm thấy vui rồi ấy. Cơm tấm ở đây thì thực sự là đơn giản nhưng mà tôi thấy ăn rất vừa miệng. Sườn nướng thì mềm thơm, bì thì giòn dai, trứng ốp la thì béo ngậy quện với cả nước mắm ngọt rồi là ăn cùng với cả cơm tấm. Quán thì nhỏ, bình dân nhưng sạch sẽ. Bảo là xuất sắc hẳn thì không phải nhưng mà đối với một bữa cơm ngon thì như thế này là đủ rồi. Cơm của bà con thấy ăn rất ngon mà mắm ấy nó không bị ngọt quá. Cái đó cái hay mà con ăn rất vừa miệng. Con chúc hai bà luôn luôn mạnh khỏe nhá. Dạ. Vâng, mấy bữa nữa con lại đến đây ăn và chúc quán của hai bà sớm trở thành một sân chơi giới trẻ quận 5. Giới thiệu với anh em bà con nhá, tên là quán cơm của bà Ba và bà Tư rất là ngon và hợp lý. Đấy đến đây ăn ủng hộ đi các bạn ơi.