Người người ăn bún đậu, thèm đi nước mắm hay là mắm tôm. Nay có ba tụi ho ở nhà nên mình mới có thời gian bày ra làm chả cốm ăn bún đậu chơi, mà mình thì không ăn được mắm tôm, ăn bún đậu với nước mắm thôi cũng xuất sắc rồi nha. Chả cốm này thì mình cũng làm được nhiều lần rồi, nhà mình hay ăn theo cái cách làm này. Mình chuẩn bị ở đây cho 400g thịt, còn định lượng cụ thể thì mình sẽ để trên màn hình cho mọi người tham khảo nha. Với tất cả các loại chả mà mình đã làm á thì mình hay dùng thịt giò trước hay giò sau gì cũng được hết trơn á nha mọi người. Giờ mình cho hết thịt vô trong cái túi ni lông này rồi mình cho cái giấy gia vị hồi nãy vô luôn nha. Cái đoạn này là nó bắt đầu giống giống hôm bữa mình làm chả kia rồi á mọi người. Nói chung là nó không có khác nhau gì mấy, nó ná ná nhau á mọi người. Bây giờ mình vàng ra cho nó mỏng khoảng chừng 1 cm thôi, để tủ lạnh đến khi nào mà nó dẻo nó dai như thế này mình mang đi quết. Mà ngăn đá chứ không phải ngăn mát nha mọi người, để ngăn mát tới năm thìn luôn chưa có chả ăn nữa. Ờ năm nay là năm thìn mà ta. Nhà mình khi mà làm chả là toàn làm bằng máy quết không à nhưng mà chả cho ra ngon lắm luôn á. Đến khi nào thịt mà đạt thì mình mới cho cốm vô trong này, quết thêm khoảng tầm 30 giây nữa là được á nha mọi người. Hôm bữa mình mua tới nửa ký cốm lận mà làm mỗi lần có một chút à, chắc cũng phải là năm bảy lần nữa mới hết được cái bịch cốm đó. Rồi thì mình thích ăn miếng nhỏ thì mình làm miếng nhỏ, còn thích ăn to thì mình nặn miếng to không sao nha. Hôm nay mình cũng tính cho ba tụi ho ăn thử mắm tôm nhưng mà mình sợ mấy cái mùi nước mắm nó để lại trên chén đũa mọi người, nên là thôi cho ăn nước mắm luôn nha. Sau khi hấp á thì mình để cho cốm nguội, bây giờ mình bắt lên đây nồi nước để mình đi trụng bún á. Lại là mình bắt lên đây thêm nồi nước nhỏ nữa để mình luộc thịt nha. Cái này là mình cũng dùng thịt giò á mình cho vô đây ít tỏi, hành tây với lại một ít rượu nấu ăn, mình thấy người hàng hay dùng rượu nấu ăn lắm, bởi vì nó bớt sẽ bớt được mùi chút xíu á, nên là luộc thịt mình cũng cho vô đây chút xíu rượu nấu ăn nha. Mình thấy bún đậu ăn với nước mắm, mắm tôm hoặc là nước tương miễn sao hợp khẩu vị là ngon mà mọi người. Sao cũng được, mình thấy ngon là được hen. Chào có bạn còn ăn với nước tương nữa mà bởi vì mấy nói là mỗi khẩu vị mỗi khác nhau chứ Bụ à. Nước mắm á thì mình pha ngọt ngọt một chút với lại là mình có nặng vô đây chút xíu chanh nữa. Nhìn cái miếng đậu hũ này nhớ lại cái lần làm tộ hũ lần trước, chắc mai mốt mình phải thử làm lại lần nữa coi chứ thất bại kiểu này không cam tâm mọi người. Món bún đậu này ba tụi ho là người hàng còn ăn được lần rồi, mà ông anh mình là người Việt lần đầu tiên bữa nay mới được ăn á mọi người. ổng biết món này món gì không, trả lời thiệt tình lắm mọi người. Không, không biết món gì hết trơn á. Ông anh mình á thì mắm gì ăn cũng được nhưng mà thôi bữa nay ăn nước mắm hết luôn nha. Miếng chả cốm này còn phân nửa thôi là tại vì hồi nãy mình cắt ra ăn thử xem nó có ngon không á. Cái mâm bún đậu nhà mình bữa nay cũng đơn giản ha chứ mình thấy ở ngoài còn có lòng chiên nữa, nhiều topping lắm. Lần trước ăn cách đây á thì cũng mấy tháng rồi không biết ba tụi ho còn nhớ món này không không biết, chứ chả mình làm á hay là bình thường ít ăn lắm nhưng mà chả cốm thì lại ăn nhiều nha mọi người. Mình chiên nha mà nó không có vàng lắm nhưng mà chả dai lắm nha mọi người. Bây giờ cho lên đây xong cái mình cho đậu hũ lên nữa, cắt thêm cút bún cái là mình dọn lên, bây giờ mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. <noise> ăn gì đây? ăn Tức quá hane! Ưm! Ngon quá! Bịch chanh vô nước mắm này, vặn nó rịt vô nữa. ăn nữa đi ăn tiếp ăn được mà. Mấy đồ cũng ăn nên được không? được có sao đâu. Ưm ngon. ăn đi. Sao ăn không hết ta? Ờtêyo? Ngon quá hén. Nè. Xong rồi, xong rồi đó. Ngon. Tao ăn nha! Được. Nước mắm này nó ăn kiểu gì á. Nếu mà anh không ăn thì đừng có ăn nha. Ưm! Tấm này nó ăn kiểu nghỉ á. Nếu thích thì ăn. Thấy ngon. Được. Địt mắm này nó ăn kiểu gì á.