Ui, Manjo mới có cả sốt lẩu thái luôn mọi người ơi. Ăn cuốn lắm luôn ấy, đảm bảo hết 90 phút vẫn chưa thấy ngán. Trà sữa cũng mới được thêm vào quầy live với hẳn sáu loại topping luôn. Ngủ mai, bày ngủ đây. Hứa hẹn với bà chị là khi nào em giảm được 5 cân thì hai chị em mình mới đi ăn lẩu tốc. Cơm mà ăn được ba bữa lẩu tốc rồi đấy mà vẫn chưa giảm được lạng nào. Thì hứa là việc của mồm, còn thèm quá thì vẫn phải cho mồm nó ăn thôi. Mày dù ôi mỗi lần đi ăn Manjo á là ăn lẩu tốc là chính, còn ăn đồ chiên là 10. Nhìn cái quầy live với ti tỷ món thế này thì sao mà bỏ lỡ cho được. Nào là gà rán, gà sốt, bánh bao, khoai tây, khoai lang chiên, hot dog rồi trả cả. Kim bắp, miến trộn, cơm rang, các thứ, ri rỉ, ri cái gì cũng được lấy thoải con gà mái luôn. Mà đợt này Manjo còn đang có chương trình đi bốn tính tiền ba nên là tính ra một suất buffet chỉ có 104.000 thôi, rẻ vãi. Trước thế mọi người hay mang cái gói sốt lẩu thái đi ăn lẩu tốc. Thì giờ Manjo update thêm hẳn sốt lẩu thái nữa luôn này, xịn chưa? Ê mà công nhận nha bình thường cái lẩu tốc này á, nhìn thì thèm thôi chứ ăn được ba miếng là ngán rồi ấy. Cơm mà hôm nay mình thử ăn cái sốt lẩu thái này thì ời ơi, vét sạch cả nồi luôn. Nước lẩu nó sẽ thiên về cái vị chua mà nó thơm cái mùi lá chanh ăn cuốn lắm. Bạn nào mà thích ăn cay thì thêm ít sốt cay nữa là tuyệt cả là vời luôn. 10 điểm về chỗ không cần phải review. À nhưng mà mọi người lưu ý là cái sốt này nó sẽ đậm hơn những loại sốt kia một chút. Nên là khi pha nước lẩu này thì mọi người cho ít sốt hơn bình thường nhá. Với cả là nếu không muốn nước lẩu bị sệt quá thì cho ít bánh gạo thôi nhá. À hôm nay mình đi ăn còn thấy ở quầy buffet nước mới có thêm cả trà sữa nữa luôn. Topping thì có hẳn sáu loại thạch liền, mê chưa. Nhanh nhanh rủ hội bạn thân qua thử sốt lẩu mới ngay và luôn đi nhá. Hôm nay mình ăn Manjo ở cơ sở Big C Thăng Long nha mọi người.