là bốn rưỡi chiều và bây giờ hiện tại trên rất là đông, mọi người hãy xem đây. Ở Bình Tân á mà không biết cửa hàng giá rẻ này á là hối hận lắm đó nha. Các mặt hàng ở đây rất là rẻ so với thị trường. Hàng gia dụng, mặt hàng tiêu dùng giảm giá mỗi ngày. Nước mắm Mũi Né Phan Thiết. Nhiêu vậy? Nước mắm này chín nghìn một chai. Ê cái lốc sữa này có tám cành à tính ra một hộp, một hộp vậy hai nghìn. một hộp Vậy rẻ dữ vậy? Rong biển một lốc 12 gói. Trong nhà là mấy anh em đàn ông cần phải có cái này, nguyên một bộ 35 cành, nước giặt 3,5kg 65 cành. Cái thảo, cái thảo. Cái này hai nghìn đồng. Quá chừng rẻ luôn á. Mịn ha. Ờ mịn nha. Nước giặt Phi Ly. Nhiêu anh? 75 cành. Ê chai dầu ăn 13 nghìn kìa. Chai dầu ăn Happy Kiki. Dầu hào 10 cành nha. Kẹo mút này mấy đứa nó thích lắm nè. 15 nghìn. Tới một Bento này là 24 cành nha. Rong biển, Nhịp Hàn, khăn ướt một lốc bự ba cái, 35 cành, máy xông tinh dầu ở ngoài 100 cành mà ở đây có 50 nghìn một cái thôi. Tôi uống cái nước dừa tám cành một lon ở ngay đây luôn cho mọi người coi nha. chỉ là một trải nghiệm. ngon. Ngon. Nước ngọt lon 7 cành. Ba tê heo 37 cành, bắp hem 15 cành. Bánh phồng tôm thái 110 nghìn một bịch. Trái cây sấy 35. Ta nói đồ gia dụng nè, đồ tiêu dùng cái gì cũng có, hàng Thái, hàng Việt Nam, Hàn Quốc, Nhật Bản có hết. Có thương hiệu nổi tiếng của Việt Nam nữa, Linsen cho mọi người cũng thấy. Dầu ăn Gold King 25 cành, vải thiều 19 cành một hộp, cái này dành cho dân pha chế nè, dân bán nước nè. Đà 19 cành là pha chế nè, trà gừng mật ong. Nên tui đảm bảo với mọi người là đi một là về hai cái túi bự chảng cho coi, mấy em sinh viên mua cũng nhiều, đồ ăn vặt bao la bát ngát. Ê một lốc 19 cành. Nabati ra mì hả? Ủa lạ vậy? 313 nghìn. 313 nghìn.