Hai bạn, chào mừng bạn đã đến với kênh Tóc Vàng Khỏe và mình là Tóc Vàng. Hôm nay Vàng sẽ ăn chân gà ủ vị X2 của nhà AnnaLaLa nha. Bạn đã thử qua chân gà X2 này chưa? Đây, khi bạn mua một sẽ được hai nha bạn. Một gói như vậy mình sẽ có hai chân. Vàng sẽ mở ra cho bạn xem ở bên trong như thế nào nha.Bên trong sẽ có hai chân gà như vậy nè bạn. Ở bên ngoài sẽ được áo một lớp collagen. Vàng sẽ ăn kèm chân gà với xoài ngâm và xoài non, chấm với muối tắc nha bạn. Ok, bây giờ chúng ta bắt đầu thưởng thức thôi. Mời bạn xem xem Tóc Vàng ăn ăn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha. Ta da.Wow, rất là thơm ngon. Vàng sẽ đeo bao tay nha bạn. Đầu tiên Vàng sẽ vắt tắc vào muối nha bạn. Vàng ăn nha bạn.Wow, mấy cái xương ở đầu các bạn mình có thể cắn được, mình nhai mình nuốt được luôn các bạn.Cái chân gà này bạn Vàng nghe có cái mùi ngũ vị hương nè.Cái phần da gà bạn, với lại sụn á, nó dai giòn sần sật luôn bạn. Kiểu mà khi mà mình nhai vào đó các bạn, rất là thích luôn.Bạn xoài ngâm tiếp nha.Ăn chân gà tiếp các bạn ơi.Chân gà này các bạn, bạn thấy có vị cay nhẹ nè.Chân gà AnnaLaLa các bạn là hàng của Việt Nam mình sản xuất á, nên khi ăn vào mình cũng yên tâm hẳn luôn á.Ngon quá bạn ơi.Nó chua. Bạn ăn xoài ngâm thử các bạn ơi.Cái xoài ngâm này các bạn, nó được ngâm với đường này nên nó không có chua như cái xoài này.Yeah. Chân gà AnnaLaLa đã có trong TikTok Shop của Vàng rồi nha. Bạn có thể vào phần trưng bày hoặc là bấm vào góc trái màn hình để mua hàng nha. Ok, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.