Hey mọi người, Chi một cụ rưỡi mua bánh kem ăn cho đã thèm, mà bánh kem phải bự mới chịu á nha. Ôi lại là anh ấy với chiếc mô tô đó sao? Lần này mô tô còn khủng hơn lần trước nữa, quá là dữ dội rồi. Sao mà tui khoái dịch vụ bên đây ghê, đã sang xịn mịn lại còn giao đúng giờ, quan trọng là vừa đẹp trai vừa ngon nữa nha. Nhận bánh là tôi lên tôi khui ăn liền luôn. Đây là bánh mousse trà ô long Đài Loan bưởi hồng, size 30 cm lận nha, to dữ lắm, cầm mà muốn trẹo cái da xuống luôn á. Với lại do bánh này ít ngọt nên mình ăn được rất là nhiều. Lần này mình cũng thử cái vị mới luôn. Cái màu nó cũng tự nhiên ngọt ngào á. Nhìn cũng thấy cưng ha. Mà tôi vẫn thắc mắc là mấy cái bông này ăn được không mọi người? Mùi bánh thơm dữ quá, bây giờ ăn thôi nha. Cảm nhận đầu tiên khi ăn cái loại mới này á, vị nó béo thanh nè, nhưng mà ít ngọt nha, ăn nó dễ chịu dữ lắm. Phần bưởi thì rất là tươi luôn. À, cái này là bưởi da xanh ruột hồng đó mọi người. Trong phần bánh kem thì có lớp mousse vị trà ô long. Và cái mứt bưởi còn với sô-cô-la, ăn vào là tan nhanh trong miệng ngay, nhưng mà có cái vị là thơm ngọt nhẹ nhàng rất là dễ chịu. Nói chung là ăn cái bánh này xong mình cảm thấy mát trong người, vì cái phần trái cây nó nhiều á mọi người. Nên là giống như là mình vừa ăn bánh kem mà vừa ăn trái cây vậy đó. Ngoài ra mình thấy cái size bánh này rất là to luôn, màu sắc thì đẹp mắt, tự nhiên nè và cũng rất là phù hợp cho những dịp như sinh nhật, tiệc tùng, kỷ niệm, ngày lễ này kia. Nhắc đến lễ, hình như sắp tới 8 tháng 3 rồi đúng không ta? Đang phân vân không biết mua gì thì đây cũng là một gợi ý rất là hay luôn. Ngoài bánh mousse trà ô long Đài Loan bưởi hồng này, thì bên Đờ 350F còn rất là nhiều loại vị trái cây khác nữa nè. Lần sau thèm mình sẽ thử tiếp cái vị khác nha. ổ bánh này 30 cm mà nãy giờ mình ăn hết một phần ba cái ổ bánh rồi đó mọi người. Nói cái dòng mà đang thèm á, đưa đúng món một cái là ăn cỡ đó mới chịu. Còn mọi người thì sao, có mê ăn bánh giống như Kim không? Mọi người muốn Kim ăn vị gì nữa nè, nói cho tui biết với nha.