Mười người ăn là khen đủ mười người. Chưa có người nào đã xưa gì cô bán chưa có ai chê luôn á. Những người ăn kiêng mà giảm cân á là cái món đó là thích. Quán nay mười mấy năm rồi. Cái món này là tự cô nghĩ ra. Nghĩ ra phải. Một món tới mười mấy món nó vô một tô lận. Cái món trong bún của cô là có đậu hủ nè, trứng cút, cá thác lát, sườn, nấm, khổ qua, rau, nhiều thứ lắm. Đặc biệt có một cái khổ qua của cô ở đây không có đắng. Nước dùng cô nấu bằng sườn non, không bỏ gì khác hết. Cái vị của cô là cô nấu nhạt nhạt ha, không có mặn. Vậy dưới đây những người mà ta ngại mỡ á, cữ mỡ rồi đó, thì ăn món này là nó không có mỡ dầu.Cô tên Hồng, bán bún nấm cá thác lát, 458 Nguyễn Hữu Thọ. Cô bán là từ 7 giờ sáng tới là 9:00 tối. Bán cả ngày luôn. Cái món con nhiều món lắm á. Món cho bún của cô là có đậu hủ nè, trứng cút. Cá thác lát, sườn, nấm, khổ qua, rau nhiều thứ lắm, một món tới mười mấy món mới vô một tô lận. Quán nay mười mấy năm rồi. Cái món này là tự cô nghĩ ra, nghĩ ra phải.Giờ mình ăn thì mình thấy ngon nên mình bán đúng không. Ở nhà gia đình làm á. Cô từ xưa giờ buôn bán nên cô quen à. Trùm cái tô, trùm. Bữa nay giờ giá cả của mình như thế nào. Tô bình thường là 45, tô đặc biệt 55. Nó khác nhau là nhiều trong cái tô đặc biệt nó có nhiều đồ ăn lên, nhìn nó có gì nó cũng bự bự hơn người ta, cái tô bình thường. Cá thác lát của mình là cá thác lát nguyên chất luôn. Đúng rồi cá thác lát á, cá thác lát nhỏ đó, chứ không phải cá nàng hai. Chứ nước dùng của mình thì như thế nào. Nước dùng cô nấu bằng sườn non. Sườn non không à, không bỏ gì khác hết. Cái vị của cô là cô nấu nhạt nhạt ha, không có mặn. Vậy dưới đây những người mà ta ngại mỡ á, cữ mỡ rồi đó thì ăn món này là nó không có mỡ dầu. Một tô của mình thì có khoảng bao nhiêu miếng cá thác lát của mình. Cái tô bình thường là năm miếng. Còn tô đặc biệt là bảy, bảy miếng. Nhiều món lắm trong một tô bún nó có nấm, cá, sườn, trứng, rồi đậu hủ non, là trong tô đó.Cái rau của mình là mình ăn với rau gì. Rau xà lách xoong á, xà xoong, xà xoong rồi xin lỗi, ăn với xà lách xoong. Thấy cái này ăn với xà lách xoong nó mới hợp. [Cười] Con bán vậy thì mấy giờ mình phải chuẩn bị. Cô bán vậy hả là. Vậy cô bán cả ngày mà, cứ là tối cô dọn vô xong là cô phải chuẩn bị để sáng mai bán sớm phải. Cô kia nói nè món này là có khổ qua à. Những con không biết ăn á thì nếu mà ăn thì khổ qua nó có đắng nhiều không cô. Khổ qua cô làm là không đắng nha. Đặc biệt có một cái khổ qua của cô ở đây không có đắng. Nhưng mà nó không đắng là cũng không không có bỏ gì đâu, chỉ là con lựa khổ qua nó non thôi, nó non mà nó tươi thôi, là ăn liền à nó không có đắng. Cô mình bán á, thì vậy cô thấy cực cái chứ không phải để nào. Cái công đoạn cá á, cá là cực nhất. Quết lâu lắm. Quết xong rồi phải quết cho nó tới thì nó mới dai. Nó đục quế cỡ nửa tiếng á. Đục bằng máy hay là đục bằng tay chứ không có đục bằng máy. Không, đục tay. Ngày cô bán a, tùy à, vô chừng. Có khi 10 ký cũng có, bảy, tám ký, mười mấy ký cũng có, nó vô chừng đâu có cái đó mình không có lượng trước được. Có nhiều khi cái ngày rằm cô nghĩ là nó bán ế nhưng mà lại ngày rằm bán nhiều hơn cũng hên chừng nữa. Hên xui chừng. Cô có khách nào tới đòi mua cá của cô không cô. Có. Khách cô bán cá này là 1 kg 300. Cá này 1 kg 300. xộn. xộn.Tại vì quán cô nhiều người đăng lắm. Ở trên mạng á là người ta đã biết hết rồi, Nên là người ta đã nhận xét hết rồi. Tâm thường thì người ta ăn thì người ta hay nói là cái món mình là kiểu nó thanh thanh, nó dễ ăn nó tốt cho sức khoẻ. Mười người ăn là khen đủ mười người. Chưa có người nào đã xưa gì cô bán chưa ai chê luôn á. Biết cái món này là kiểu là mình nấu là nó kiểu nó phù hợp với những cái người mà muốn ăn không có hóa dầu mỡ đúng không cô. Đúng rồi. Những người ăn kiêng á, những người ăn kiêng mà giảm cân á, là cái món đó là là họ thích. Cô có khách ở xa tới việc tới ăn không. Cô bán là đa số đắt xa không đó, khách của cô là xa. Có nhiều người họ ăn một bịch bún á có 45.000 mà họ dám đặt tiền xe 70.000 đó. Một người ăn hai tô là chuyện bình thường. Mấy em á nó quen quen rồi nó ăn hai tô còn nói là ăn một tô xong rồi kêu thêm, thêm đồ ăn. Đó. Giống như ai ăn thích ăn cá thêm thì cô bán một chén 20.000đ chén cá thêm. Còn chén nấm thêm là 15.000đ. Còn chén tôm thêm là 20.000đ, chén sườn cũng 20.000đ. Ở đây thì mình có cái chấm cùng với loại nước chấm gì không cô. Cô có cái nước chấm đặc riêng của cô á là nước chấm sả. Nước mắm rồi với sả. Đúng rồi nước mắm sả.