Nghe nói á là phải có tiền á thì mới ăn được cái bánh này. Cái bánh kem của D350F á thì chắc ai cũng biết rồi ha. Nhưng mà không phải ai cũng dám ăn đâu, bởi vì giá tận 1,5 triệu một cái này luôn á mấy bà. Mà nói nhiêu tiền cũng chịu nữa, chứ giao bánh thôi mà chạy xe mô tô bao ngầu luôn á. Mà cái anh giao bánh cũng đẹp trai nữa. Nhiều vị lắm nhưng mà cái bánh màu hồng này là cái bánh kem mứt bưởi hồng nè. Nhìn đẹp mê luôn mà không dám ăn luôn á. Cái bánh kem này là dành cho mấy bà nào mà không thích ăn ngọt nè. Kiểu nó là một cái bánh kem trái cây có lớp mousse mềm chứ không phải là cái bánh kem bánh bông lan bình thường đó giờ mình hay ăn đâu. Ở dưới đây á là có một cái lớp bánh bông lan, còn ở giữa là có một cái lớp màu hồng đậm đậm. Còn ở bên trên á là một cái lớp mousse. Rắc ở trên cùng là còn có tép bưởi tươi nữa. Đầu tiên sọc lên mũi mình á là cái mùi rất là thơm, cái mùi trái cây kiểu thanh thoảng á. Béo quá béo luôn, nó không ngọt nha. Cái bánh này là bánh lạnh nha, nên ăn lạnh rất là ngon luôn. Cái lớp kem ở trên á nó mềm mềm béo béo không có bị ngọt, cộng thêm bên trên còn cái tép bưởi tươi nữa, cắn một miếng ta nói nó lạnh lạnh đã đã. Kiểu bánh kem mà có vị trái cây vô á ăn không có một chút xíu gì là ngấy luôn á. Cái lớp mousse rất là béo luôn. Ưm. Mà cái vị bưởi hồng này là nó hơi đắng đắng nhẹ ở cái hậu nha. Nó giống như là mình đang uống trà sữa vậy á. Tại sao anh mê cái lớp mousse ở đây quá à. Coi nè. Nó mịn cực kỳ. Ưm. Trời ơi. Ưm. Múc một cái muỗng bự á ăn ta nói nó sướng cái miệng gì đâu á. Nói là 1,5 triệu là do cái bánh này bự tới 30cm, tới 3kg lận á, cầm mỏi tay luôn mà. Chứ mấy bà mua mấy cái size nhỏ hơn á thì 16cm tôi thấy có 580.000đ à, còn cái 20cm á thì 780.000đ một cái nè. Tôi thấy cái set bánh kiểu này nè, 8 tháng 3 hay là lễ tết gì mua tặng cũng được nữa. Nên có gì mấy bà tham khảo thử nghe.