Cốc cốc cốc cốc, hôm nay ăn gì Khải ơi? Hai cùng Khải làm bữa cơm ba món mà cực kỳ sinh viên luôn, 4 5 người ăn vô tư luôn ha. Cơm hôm nay Khải có là canh giá hẹ đậu hũ non với lại thịt băm. Cái món là thịt băm xào mặn ngọt mà con nít hay là người lớn gì cũng thích. Một cái món cung cấp rất là nhiều protein nữa là trứng riêm với lại nước mắm ha. Thôi ta nói làm cái này hả ăn hết ba tô cơm luôn mấy bà ơi. Thịt băm này nè không phải ai cũng làm được đâu nha. Mấy bà phải làm cho thật là khéo khi mấy bạn ăn cái phần thịt băm á nó giòn giòn rồi nó thêm cái tỏi thơm thơm nữa nha. Cái hộp thịt này thì có giá là 50k. Mấy bà ướp á nhớ là ướp thịt heo á thì mấy bà phải dùng hành tím băm nó mới ngon hen. Ướp á tôi sẽ để định lượng trên màn hình. Nhớ là cái này là riêm mặn ngọt nên là phải ướp nhiều đường chút xíu á nha. Sài Gòn dạo này nóng lắm nên là mình nấu canh giá hẹ mình ăn để giải nhiệt nha mấy bà, canh vừa ngon mà vừa mát nữa. Giá với hẹ Khải mua 10.000đ, còn đậu hũ Khải mua cũng 10.000đ luôn. Ra nồi canh này cũng chỉ có 20k. Mình xin miếng thịt mầm hồi nãy ướp để làm thịt xào á thì mấy bà xin miếng thôi, mấy bà xào cho thơm. Nước vô rồi xong nước sôi lên thì cho giá với hẹ vô nha, nó sôi lại rồi cho đậu hũ vô là xong. Nếm thêm khẩu vị gia đình ha. Cái món thịt xào này mấy bà đừng có cho dầu vô nha, con thịt mỡ nó sẽ ra nha mấy bà. Xào đến khi cái thịt mỡ nó ra vừa tới rồi hẵng cho tỏi vô. Thì thì cái tỏi mấy bà xào tới lúc mà nó giòn nó sẽ không bị cháy. Quyết định ngon là ngay khúc này nè, mấy bà nêm cái gia vị mà tôi đang gắn ở trên màn hình vô ha. Cứ riêm cho nó rút cái mỡ ra đến khi cái tỏi nó giòn là ok. Trứng bữa nay á tôi mua có 1.600đ một trái à mấy bà. Làm thêm cái món trứng riêm với lại nước mắm theo công thức thần sầu của tôi. Bắn cái công thức ở trên màn hình mấy bà chiên trứng rồi xong rồi mấy bà cho cái nước sốt vô nấu kẹo kẹo lại rồi cho nhiều hành lá với ớt đồ vô. Rần tỏi phi vô nữa là dọn cơm ăn thôi mấy bà ơi.