Bữa nay là ngày 8 tháng 3 rồi đó, có bạn nào chưa có quà, chưa có hoa không? Nếu chưa có thì cũng đừng có buồn nha mọi người. Vì mình cũng y chang vậy đó, không có hoa mà cũng không có quà đâu. Vì mọi người vậy chứ đâu mình cũng y chang mọi người ạ. Hôm qua thằng Tùng Hân nó thèm gà rán mọi người, bởi vì bữa nay sáng thức sớm đi lấy thuốc cho Sư Hân. Xong rồi về ghé chợ mua gà về làm gà rán cho cả nhà ăn luôn. Và trước khi làm gà rán thì mình sẽ bắt lên đây nồi cháo cho Sư Hân nha. Bữa nay có khoai tây với lại là cà rốt. Mà cháo bữa nay của Sư Hân á là mình nấu cháo gà. Sư Hân nhà mình chưa biết nhai cho nên á là mình nấu cháo xong rồi mình còn phải xay ra nữa thì Sư Hân nhà mình mới ăn được. Mỗi lần nấu như thế này á là Sư Hân ăn được ba lần. Bắt lên đây trong lúc đợi cháo chín á thì mình sẽ đi rửa gà. Bữa nay mình mua hai con nhỏ. Làm gà rán mình lựa mấy cái con nhỏ vậy nè, nó vừa nhanh chín mà dễ thấm nữa. Mình sẽ ướp vô trong đây chút xíu muối, chút xíu bột ngọt, hạt nêm. Đây là cái bột mà mình hay làm gà rán á mọi người có thể tìm mua trong các tiệm tạp hóa. Bột này vừa ăn sẵn rồi nên là mình sẽ pha với nước thôi, không thêm muối, đường, bột ngọt, hạt nêm gì đâu nha. Như thế này là được nè, chứ đừng lỏng quá mà cũng đừng đặc quá nha. Còn đây là cháo của Sư Hân. Bây giờ mình sẽ mang đi xay. Mấy lần mình cũng thử cho Sư Hân ăn cháo đặc như thế này nhưng mà không biết nhai, mắc cổ lại á. Nên á là mình hay xay nhuyễn nhỏ ra như thế này nè rồi quậy lại cho Sư Hân ăn. Mà đặc quá là cũng không ăn được nữa. Như thế này là được rồi á. Bây giờ mình sẽ đi lượt cái phần bột hồi nãy cho nó mịn. Cái bột này làm gà rán dễ lắm mọi người, không có cần pha thêm bột gì nữa hết trơn á. Vừa ăn sẵn luôn nha, mọi người chỉ cần pha cái độ sệt giống như của mình là vừa được rồi đó. Trong thời gian bắt đợi chảo dầu cái mình ướp gà thêm chút xíu nữa. Đợi cho dầu nóng á cái mình thả con gà vô trong này. Gà rán nguyên con mà lựa con to quá là hồi nó chín ở bên ngoài nó sống ở bên trong. Bởi vậy mình làm gà rán á là mình lựa toàn mấy cái con nhỏ vậy thôi à. Vừa vàng lớp da bên ngoài á là bên trong nó cũng vừa chín tới luôn. Mình để cho nó vàng thêm chút nữa là bên trong nó chín luôn rồi đó. Như thế này là mình vớt ra được nè. Nếu mà có thời gian mình làm sốt quét lên cũng được nữa. Nhưng mà bữa nay nhà mình ăn không cần sốt nha. Để qua bên ngoài cho nó ráo dầu chút xíu nữa. Bây giờ mình sẽ đi nấu mì. Không biết là mọi người đã ăn thử qua cái loại mì này chưa? Mình thấy nó có hai loại màu hồng với màu đen á. Màu hồng á thì nó hương phô mai nó đỡ cay hơn cái màu đen kia. Dù là nó đỡ cay hơn nhưng mà mình không bao giờ ăn hết nổi một gói nha. Bữa nay nấu hai gói là mình ăn nửa gói thôi, ba Tùng Hân ăn gói rưỡi. Ở đây có bạn nào mà ăn được hết một gói mì này không? Vì nó là mì trộn cho nên là vừa chín tới mình sẽ chắt nước ra, cho vô chảo lại rồi mình mới cho sốt vô trong này nha. Thơm thì thơm thiệt á chứ cay á thì khỏi đợi từ từ ngắm mới cay chứ mì này không có đâu. Ăn cái miếng đầu tiên vô là cảm nhận được vị cay của nó liền luôn á mọi người. Bởi vậy mình có bào thêm chút dưa leo nữa để ăn chung nè. Mà thấy vậy chứ dưa leo với món mì này hợp lắm luôn á nha. Tùng Hân á thì có mì riêng. Giờ á thì mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. Tóp xí. Ba Tùng Hân ăn mì trộn hả mẹ? Cái này là nước tương. Cho ba nước tương. Ăn đi. Ăn đi. Masitke dế xẹo. Ăn đi con. Ăn đi. Rồi ăn đi, ăn đi. Nè ăn đi. Đưa cho con ăn. Cái này con ăn. Ngon ngon, nó đòi ăn. Hồi trưa con đã ăn rồi mà. ăn con coi. Ăn được miếng con ít rồi á. Thôi đưa cho con ăn đi. Thấy mặt nó thích gì không?