Ário. Chiến thần Croissant. Hello anh em. Tôi, Thị Phương Tằng, kẻ hủy diệt Croissant. Hôm nay, tôi lại có dịp để review một cái chỗ mới cho anh em luôn. Mà giá chỉ có 35, 40k. Thì à, không biết là nó có ngon như tôi tưởng tượng hay không. Nhưng có vẻ dạo này như là tôi là tôi đang ăn Croissant rất là nhiều, thế nên nó xuất hiện rất là nhiều Croissant với tôi. Ở đây mình gọi bốn vị: Vị phô mai, vị chanh, vị phô mai chanh, vị dâu, choco. Chắc là dạo này kiểu cái cái trào lưu ăn Croissant hay sao á, nên là nhiều tiệm bây giờ làm Croissant cực kỳ. Ờ, tôi, tôi khó tính lắm đấy. Tôi đã ăn qua cũng sương sương những cái loại Croissant giá, giá mắc thì chưa, nhưng mà giá rẻ thì ăn rồi. Thì để xem trong cái phân khúc giá rẻ thì cái này nó có ok không nha anh em nha. Unbox! Chiến thần Croissant. Uầy, nặng phết nha, không biết ở bên trong nhân nhiều không, nhưng mà nặng. Màu thì nó có vẻ hơi thẫm một chút nha. Về cái vân bánh thì nó cũng đẹp đấy. Đây, chỗ này mới ra lò luôn. Đẹp he, màu này màu trắng. Thơm phết, cũng được, xinh phết. Hoan xinh yêu của mẹ, ơi, ayy rồi. Ở bên trên nó có Ário. Uầy, cái này màu đẹp nha. Trong chờ nha, tôi nghĩ cái này sẽ thành công đấy. Trời ơi. Cho anh em coi kỹ nè, đó. Croissant xin chào cô chú nhá. Không có nhân nhở, này sẽ hơi ít nhân đấy. Ừm, rồi rồi rồi, thấy rồi, thấy nhân rồi. Vỏ thì sô cô la mà nhân nhân phô mai à? Ngon không? Ừm. Phô mai thì không phô mai mà nó nó ngậy. Nó chưa tới ngậy mà nó cũng bé bé, nó chưa tới béo béo. Ờ, bị lừa quá. Thì giá rẻ mà, nên là chắc chỉ thế thôi mọi người ơi. Cái là cái vỏ bánh á, thì nó giòn, thì nó cũng giòn, nhưng mà nó nó không có thơm lắm. Thì chắc là anh em đợi đi, khi nào tôi sẽ lên clip một cái Croissant 200k cho anh em coi ok không? Thì 200k nó sẽ gấp đôi à, gấp mấy lần cái này nhở? Ừ, gấp sáu lần cái này, thì nó có ngon không nhở? Cái này là phô mai chanh, cũng ok, nó cũng kiểu được được ấy mọi người hiểu không? Nó lạ á. Ăn dâu ăn cũng ok ấy nhở. Vị dâu nó không quá gắt. Nó cũng không quá chua, nhưng mà nó vừa phải. Vị cuối cùng chắc là choco. Ừm, hello choco này, ăn nó cũng cũng ngậy ngậy, béo béo. Thật ra nếu mà để nó là 35 nghìn, 40 nghìn, thật ra là ăn cũng ổn áp. Hả, được cái vỏ bánh giòn, nhưng mà cái nhân nó lại không ok. Có những quán nhân ok thì cái vỏ bánh nó lại không giòn. Có gì mà làm giá 30, 35k, 40 nghìn mà nó có áp dụng đủ hai tiêu chí. Nhân ngon, vỏ bánh giòn. Ở đâu ra, đúng không? Làm gì có.