cho anh em một tô bún bò Huế nhá. Đầy đủ luôn cái gì cũng có rau thì chục nhá, có xí quách không ạ? Tí cho thêm một tô xí quách nữa ạ. Phép quay một tí nhá. Ôi cái nồi nước bèo nhìn sướng nhở. Ngon quá luôn. Ở Sài Gòn có những quán ăn vỉa hè khách tới ăn đông khủng khiếp. Nhưng kỳ lạ thay là những quán ấy chẳng có tên hiệu bằng biểu gì cả. Và đây là một quán bún bò Huế kiểu như thế. Quán thì bán ở ngoài vỉa hè bé bé nhỏ nhỏ thôi, khách tới đây ăn thì đông nườm nượp, nhưng chính bởi vì đông quá nên điểm trừ đầu tiên là quán không được sạch sẽ cho lắm. Nhưng mà thôi bỏ qua không sao, vừa bước vào đến không gian của quán là đã cảm nhận được cái hương thơm nồng nàn của mắm ruốc của sả của ớt. Tô bún bò Huế thì được bưng ra nóng hổi đầy nghi ngút khói. Nước lèo thì nhìn sánh sánh béo ngậy và đơ đỏ. Thịt bò thì mềm thơm, giò heo thì dai giòn, chả cua thì mềm ngon, còn rau sống thì tươi mát. Khi mà thưởng thức một miếng bún, sẽ cảm nhận được cái hương vị cay nồng của sa tế, với cả vị đậm đà của mắm ruốc cùng vị ngọt của nước lèo. À mà còn có cả miếng gân ăn nó giòn sần sật nữa chứ. Ngoài món bún bò Huế ra thì ở đây còn một món mà nếu như mà không ra sớm thì kiểu gì cũng sẽ không có mà ăn. Đó chính là món xí quách. Đây là món xương bò được hầm nhiều giờ. Khi mút từng miếng xương xí quách ở đây ý cảm nhận được cái vị ngọt đậm đà của xương, thỉnh thoảng vướng một ít riềm thịt bò nó rơi ra tơi tơi ra từng miếng xong rồi hòa quyện cùng cái vị ngọt của tủy. Thật sự là không thể chê được. Bún bò Huế nhà mình rất là ngon anh ạ. Chắc chắn lần sau em sẽ tới ăn ủng hộ anh tiếp. Anh là chủ quán à anh? Anh tên là gì ạ? là Mớ, mà kia Mớ chồng. À thế ạ, kia là chủ quán á? À. Chị tên là gì em không thấy có bảng biển gì cả? Không quản không cần bảng biển. Quán tên là gì em? Quán bún bò Tùng Loan. Bún bò Tùng Loan. À à à ok ok. Ok đây anh Tùng đây là chị Loan. Giới thiệu toàn thể anh em bà con nhá, đây là quán bún bò Tùng Loan, bún bò Huế rất là ngon, ngon có tiếng quận Tân Bình luôn nhá.