Đây. Cái này mới gọi là vợ chồng chứ ai chơi cái kiểu mặc áo đen đứng góc Chồng là cái mệt nó đẹp hẳn lên đấy. Rồi ngon quá. Đúng rồi. Anh biết sao. Lát anh dưới này là vừa. Anh có mục đích đúng không? Đúng rồi. Đó ai hỏi vợ tôi đâu? Bà xã anh Tuấn đâu? Thì bữa nay nè, bà tới rồi đó. Vừa lòng cả nhà chưa? Nó giỡn chứ. Đây là bà xã trong phim của Tuấn thôi nha cả nhà, diễn viên Khánh Huyền vai vợ Tuấn trong phim Giấc Mơ của Mẹ đó. Nếu ai có xem phim này rồi thì sẽ biết hai vợ chồng tôi nha. Cho nên là mình chỉ việc ăn thôi, lý do vì sao mà mình vẫn cứ lên cân đều. Hoặc sau này là anh cứ ốm hẳn đi, thấy không? Nhường bao nhiêu thức ăn là nhường hết. Dạo này đẹp hẳn ra là vì nấu cho vợ ăn đấy, nhưng mà thôi đi. rồi anh cho em ăn nhiều hơn. Mời bạn bè đến đông đông vào. Đến ăn giúp đúng không? Ok. Trước khi xuống là bả gọi điện thoại bả hỏi tôi là, đãi bả ăn món gì, mà có thiệt là tự tay anh nấu không hay là anh mướn người nấu để quay clip vậy? Trời ơi nghe hỏi mà tự ái quá chừng luôn cả nhà. Định là cho nhịn đói luôn nhưng thôi không đành. Nên phải đi mua năm ký sườn về làm xôi sườn đãi bả nè. Mà cả nhà thông cảm nha, vì nhà máy kế bên á nó ồn lắm nên có mấy đoạn Tuấn thu tiếng của Khánh Huyền bị ồn ồn, cả nhà xí xoá nha, chờ cái chòi mới xong đi, tha hồ thu tiếng trực tiếp luôn. Sườn Tuấn mua loại ngon nhất rồi đó, về Tuấn làm sạch sau đó cắt ra từng trọng vậy nè, để ướp rồi khìu với nước dừa. Ta nói á làm có một món mà áp lực á hơn làm ba bốn món nữa, bả cứ chạy ra, chạy vô kiểm tra xem à Tuấn có gian lận công đoạn nào không đó cả nhà, chứ không phải có ý tốt phụ đâu. Tại bả đâu có thích nấu ăn. Nói chứ lâu ngày gặp lại những người bạn diễn như vậy á Tuấn vui lắm, vì mỗi một phim là quay với một dàn diễn viên khác nhau nên có khi á cả năm hoặc mấy năm sau mới gặp lại nữa. Nên hôm nay có mấy người bạn đóng phim chung xuống chơi Tuấn vui quá trời luôn, sắp tới chắc phải sắp xếp á mời đồng nghiệp xuống chơi thường xuyên quá.Sôi với sườn chín rồi, Tuấn để ra cái mệt rồi dọn lên mời mọi người ăn. Còn nước khìa sườn á Tuấn sẽ nấu lại và thêm nước tương và chút gia vị, để lát á chan lên xôi ăn là bao ngon luôn. Mà cả nhà chắc à đang nói sao dầu mỡ nhiều quá phải không? Yên tâm đi, nấu xong là Tuấn đổ ra cái tô cho lắng xuống là Tuấn hớt lớp dầu mỡ phía trên bỏ hết à. Bữa nay nhe là tôi được công nhận khả năng nấu nướng thật sự rồi nhe. Ai cũng khen mà vui quá trời luôn, chứ à tới bây giờ nhiều người vẫn còn nghi ngờ các món ăn á không phải do chính tay tôi nấu đó. Bây giờ mời cả nhà ăn cùng Tuấn nha.