500.000 10 món gà đi anh. Ok, dứt luôn. Nghèo mãi rồi, hôm nay là tôi thử giàu, bạn cũng thế.

Rồi thì đây sẽ là 10 món gà của mình chỉ với 500.000. Thực ra là mua hết cả đống này chỉ hết có 460 thôi. Vẫn còn 40.000 nữa thì thôi mình tính cho là tiền dầu ăn luôn. Ở đây thì chúng ta sẽ có món cánh gà chiên bột, gỏi gà, chân gà hấp, đùi gà chiên, cái đùi gà này là chiên basic, không có tẩm ướp gì hết, lòng xào mướp, gà nướng sa tế, gà rút xương chiên muối ớt, gà kho măng, canh gà lá quế và gà xào sả ớt. Mình không có bớt cái nào trong nồi hết. Tất cả đều được bày biện lên đây và chúng ta sẽ được chừng này rất là nhiều. Mình thấy những cái món mà mình làm ở đây thì mình đều thấy là nó khá là đơn giản, mọi người nghĩ là ai cũng có thể làm được. Thì ở đây thì chắc là cái món gọi là cái gỏi gà đi ha, tùy theo hương vị, có người thích thêm cái này thêm cái kia, còn mình thì làm đơn giản thôi, hành tây, húng cay và ức gà vậy là xong. Có cái món gà kho măng này thì mình làm hơi cầu kỳ một tẹo thì mình chiên gà xong bắt đầu mình lấy chiên măng rồi bắt đầu mới cho vào để mà kho. Ở đây thì mình tẩm ướp nó cũng hơi lạc quẻ một chút. Cũng là có một số món thì mình sẽ ướp với lại tương, một số món thì mình sẽ ướp với lại mắm. Thì cái này thì tùy theo khẩu vị của mỗi người ăn ha. Làm thử cái miếng gà chiên bột này đi.

Thực ra là để bày biện chừng này món lên đây thì mình đã để hơi lâu rồi thì cái lớp vỏ này nó không được giòn mấy nữa nhưng mà ăn vẫn khá là ngon. Cái bột này thì mình mua siêu thị và mình có tẩm ướp thêm cho nó một chút ngũ vị hương và một chút tiêu với ớt bột, ăn cho nó hơi cay nhẹ ha. Mình thử xem cái miếng gà kho măng của mình thế nào. Để hack cái màu cho cái món này thì mình cho thêm một tí nước màu ha, nước màu mình cũng mua siêu thị nốt, mình thắng đường nó không được giỏi lắm, dễ bị cháy. Tính ra cũng thấm vị phết. Về cái gỏi gà này thì cứ làm theo cách của mình, nó rất là đơn giản, nó không có quá nhiều gia vị để mà cầu kỳ quá nhưng mà ăn nó vẫn khá là ngon.

Đây cái món gà chiên này thì nó quá quen thuộc rồi. Thôi mình khỏi cần thử qua ha. Đây, đùi gà muối ớt của mình. Làm dễ cực kỳ. Rắc ớt bột, một tí ngũ vị hương và cho nó một tí hạt nêm là xong. Nhưng mà cái này phải là thịt đùi mới ngon nha mọi người. Thử cái chân gà hấp đây coi.

Chân gà hấp của mình thì nó sẽ khá là thơm mùi gừng bởi vì mình bóp với gừng. Ngoài ra thì mình có đập cho nó kiểu bẻ bẻ cái xương rồi cho dễ cảm. Có một cái món mà mình nghĩ là mọi người nên làm đó chính là canh gà lá quế. Ôi nó thơm thật sự ý. Phi một tí tỏi lên đảo gà đổ nước thêm củ hành sau đó là cho cái lá quế xuống sau cùng. Nghĩ là mình phải thử một tí gà nướng sa tế của mình. Cái món gà nướng này sa tế, bột tỏi, nước tương xong. Cho vào bếp 180 độ 25 phút, rút ra thế là thưởng thức thôi. Và đây là 500.000 cho 10 món gà của mình. Mọi người nghĩ thử xem một cái bàn đầy đồ ăn như thế này thì ăn được bao nhiêu người? Tôi thử giàu, bạn cũng thế.