Ta bao nhiêu ngày nói về này kia hoài thì bữa nay về thiệt nha. Có ai tin được không là trưa ngày mai bay. Mà đến giờ là 4:00 sáng vẫn chưa dọn dẹp đồ xong. Lây quay lộn mọ này kia thì 5:00 mấy sáng mới bước ra khỏi cửa. Ta nói trời vừa lạnh mà đi bộ không thấy một cái chiếc taxi nào hết. Đi ra tới ga xong là tay chân nó cứng đơ hết trơn. Do là sân bay quốc tế thì nó nằm xa chỗ mình quá. Thành ra là phải đi Shinkansen 2 tiếng mới tới Tokyo, xong lại phải đổi tàu đi hơn 1 tiếng nữa thì mới tới sân bay. Đã vậy còn lên tàu toàn là lo ngủ, đi hút xong phải vòng trở lại mất thêm mớ thời gian nữa. Tính ra mà tới được sân bay là mất khoảng thời gian là 4 tiếng đó. Gặp ngay cái thằng gà mờ như mình mà không có đi sớm là coi như là trễ chuyến đó. Ở Nhật thì mình đã từng bị trễ chuyến một lần rồi nên cứ hễ mà mỗi lần mà bay cái chỗ nào lạ lạ là cứ sợ lắm. Lần này về nước thì mình chọn một cái outfit trắng đen đơn giản thôi. Quần áo này kia thì cứ trắng đen làm tới chứ ít khi mà màu mè lắm. Hành lý của mình thì gửi lên trước sân bay 1 tuần rồi. Nên bữa nay lên cứ đưa phiếu hẹn rồi lại quầy lấy thôi. Do mình chọn cách thức là đi tàu nên không thể nào mà vác hết cái vali theo được. Công nhận mà có mấy cái dịch vụ này cũng hay thiệt. Mà mọi người nhớ phải ghi đúng cái sân bay nha, chứ không thôi là người một nơi mà hành lý một ngả. Do là vẫn chưa tới cái giờ check-in nên mình sẽ đi ăn một chút. Thấy cái quán khái này cũng ngon lắm nè, nhưng mà cái tô này nhìn rất là giống Việt Nam. Nó làm cái sợi y chang là hủ tiếu vậy á, nhưng mà cái vị của nó rất là nhẹ. Cái lúc làm thủ tục này kia hồi hộp sợ muốn xỉu luôn đâu có dám quay. Vô tới trong sân bay thì mình còn nhiêu thì mình sẽ gom hết để đi mua quà. Ai mà tới sân bay Nhật thì hầu như cũng xách cái bánh chuối với cái sô cô la tươi này về hết ha. Nghe đồn là cái sô cô la tươi này ngon dữ lắm nên lấy hai hộp về ăn thử coi sao. Mình thì mê uống mê nên là lấy thêm hai chai này nữa. Kỳ này về thì mình cũng thấy có một chút gì đó hơi buồn buồn. Nhưng mà nhớ nhà dữ lắm rồi, nhất định là kỳ này phải về. Dù có cái công việc gì quan trọng đi nữa mình cũng gác lại hết để đi về. Khi máy bay mà cất cánh một cái bao nhiêu cái mệt mỏi là coi như là mình được gỡ hết đó. Mà nhìn từ ở trên xuống thấy khung cảnh ở Nhật mắc cười ha. Nhìn từ trên cao xuống mà không thấy một cái cây nào hết. Bữa nay bay sang núi Phú Sĩ phủ đầy tuyết luôn nè. Không biết có ai giống mình không nghe chứ mình thấy đồ ăn ở trên máy bay thì rất là ngon. Nói thiệt là lần nào đi thì cũng phải gọi cái món cơm bò này hết. Ta nói chưa về tới Việt Nam nữa mà bị cảm ở trên máy bay trước rồi đó. Người mình thì nó nóng ran mà hai con mắt nó đỏ ngầu hết trơn. Tới khúc này thì cảm thấy trong người nó hơi bị yếu yếu. Gì đâu mà đi 6 7 tiếng đồng hồ mà không thấy chạm dần chân nào hết. Khúc này thì sắp đáp xuống Sài Gòn rồi nè, nhìn khung cảnh đẹp ghê. Đèn thì lấp la lấp lánh mà nhìn thấy mấy cái xe nhỏ nhỏ chạy ở dưới. Khi mà nghe thông báo là đã tới Việt Nam rồi thì tao nói nó mừng giả mang. Rút xuống thì mình không có muốn cho gia đình đợi chờ quá lâu nên mình đã sử dụng dịch vụ nhập cảnh ưu tiên của công ty Space Visa. Chỉ mất tầm vài phút thôi là mình đã đi ra được rồi. Mà mấy bạn nhân viên ở đây thì siêu nhiệt tình luôn nha. Phụ giúp mình đẩy hành lý ra tới cổng luôn đó. Gặp được ba mẹ này kia thì mình vui lắm nhưng mà chỉ chỉ gân gân thôi chứ không có dám khóc lớn. Kiểu mình là không có dám thể hiện cảm xúc giữa cái đám đông á. Lúc đầu là định làm clip bất ngờ này kia, nhưng mà thấy người mình nó hơi yếu yếu nên là kêu ba mẹ lên rước cho nó khỏe. Về tới nơi là coi như người mình nó rã rời ra hết trơn đó. Nhà mình thì ở Long Xuyên An Giang nên là đi xe mất tầm khoảng 4 5 tiếng gì đó nữa. Lúc về dọc đường thì bác tài có ghé vô cái tiệm mì này. Thấy mà có tương xay với tỏi ngâm giống vậy là thấy khoái rồi đó. Mình không nghĩ là thời gian nó trôi nhanh đến vậy luôn. Gần 2 năm trời rồi mới biết được cảm giác mà ngồi ăn chung với gia đình. Mình thì muốn ăn cái tô mì xương nhưng mà cô nói thì chỉ còn hải sản thôi. Đã về tới đây rồi mà hải sản nó vẫn luôn đeo bám. Mẹ thì sợ mình mệt nên là lúc ăn thì cứ nhìn suốt. Mà cái nước súp ở đây chắc là hầm từ xương nên ngọt dữ lắm. Ăn uống no nê xong mà lên xe ngủ một giấc tới nhà không có hay. Giờ thì nghỉ ngơi tranh thủ lấy lại sức để mai tính tiếp coi đi đâu chơi ha.