Ai đã có ý định mà bồi bổ sức khỏe hay là tẩm bổ cho chồng á thì các bạn hãy làm ngay cái món lẩu hột vịt lộn nha đi nha. Ta nói nó ngon mà nó bổ dữ lắm luôn. Dạo này ở chỗ Trang á, thời tiết nắng nóng dữ lắm á, chứ đâu có lạnh đâu, nhưng mà cả nhà Trang đều bị cảm ho hết trơn à. Nên hôm nay Trang nấu cái nồi lẩu hột vịt lộn nè, vừa để bồi bổ sức khỏe mà vừa để giải cảm luôn nha. Bây giờ mời các bạn cùng vào bếp chuẩn bị nguyên liệu để nấu món lẩu này với Trang nè. Hột vịt lộn Trang mua về Trang rửa sạch xong Trang sẽ đem đi luộc sơ với muối khoảng 10 phút nha. Để cho món lẩu mình nó ngon hơn thì ở đây Trang có chuẩn bị thêm là bò viên với đậu hũ non nữa nè. Còn rau nhúng lẩu thì tùy theo sở thích của các bạn thôi. Các bạn thích loại nào thì các bạn sử dụng loại đó nha. Còn ở đây thì Trang có rau tần ô nè, mồng tơi, nấm linh chi, nấm rơm rồi mướp non nữa. Không biết sao bữa nay Trang đi chợ mua toàn đồ siêu to khổng lồ không à. Nấm rơm cũng lớn nè, mà bò viên cũng lớn nữa. Nấm rơm cái nào lớn thì Trang chẻ đôi, còn cái nào nhỏ thì Trang để nguyên. Còn bò viên á lúc đầu á Trang định tạo hình thành cánh hoa sáu cánh á. Trong tưởng tượng mình á chắc nở lên đẹp lắm kìa, nhưng mà lúc mình nấu lên á nó nở to muốn bằng cái trán luôn á, nên Trang phải cắt làm hai cho dễ ăn á. Nước lẩu thì nấu đơn giản lắm, Trang khử tỏi với hành cho thơm sau đó sẽ cho nước dừa vào. Niêm nếm gia vị cho nó vừa ăn, đợi nước sôi Trang sẽ cho tất cả các topping vào, vậy là xong cái món lẩu hột vịt lộn của mình rồi.