Ngày đầu tiên ở Việt Nam thì mới tờ mờ sáng thôi là ba mẹ đã dắt xuống đất để tham quan. Cái bộ xả này làm cái món gà coi bộ có lý dữ à ha. Lúc mà mình còn ở nhà thì đất này chưa có trồng cây với làm hàng rào. Nên thành ra về là cái gì cũng mới mẻ hết trơn, đâu có biết cái gì ở đâu. Đó giờ nhà nuôi cá không à mà giờ cộng thêm cái mảnh trồng cây này nữa thì cũng chưa có kinh nghiệm nhiều lắm. Mà trồng đâu tầm khoảng là 160 cái gốc mít, cái ao ở dưới đây thì cá cũng nhiều dữ lắm, nhưng mà mình cũng không biết là cá gì. Ba mẹ mình thì khoái có miếng đất trồng cây này kia để sau này an hưởng tuổi già. Mới tờ ở dưới đây thì cũng mới trồng nên là cây nào cây nấy nó cũng nhỏ nhỏ. Vậy thôi. Hôm trước là đóng cọc này kia hết trơn rồi. Định xây cho mình một cái nhà ở dưới đó để quay top top luôn đó. Nhưng mà do công việc bận quá nên là không có xây luôn. Chăm lo cho mấy cái bè mà bây giờ cộng thêm cái này nữa thì thật sự nhà mình không có đủ nhân lực để làm. Mục đích bữa nay xuống đây là hái mấy cái bắp chuối này nè. Dưới đây có mấy cây chuối mà hình như là nó ra bắp chuối ăn được hoài à. Về nhà là được ba mẹ cưng lắm nhưng mà không biết được mấy bữa đây. Một bắp này thì chắc là cũng ăn đủ rồi. Mà thấy cái bắp nhỏ kia nó cũng ra buồn rồi nên là kêu ba hái luôn. Bắp chuối mới hái mà về làm gỏi liền là ăn ngọt dữ lắm. Thế là bữa nay có được cái món cháo gà bắp chuối nha. Hái xong xuôi này kia xong rồi thì ba mẹ dắt mình đi chợ. 2 năm rồi chưa được ăn cái trái hốt nốt này. Đây là cái đặc sản nổi tiếng ở quê hương An Giang mình. Mình thì cực kỳ khoái hương vị này luôn nên kỳ này về đây ăn cho nó đã. Tính ra sáng giờ chưa có kịp ăn sáng gì luôn nên là ghé vô làm bảy tô phở. Mà phải công nhận là về Việt Nam mình, ngồi ăn sáng uống cà phê nhìn xe cộ qua lại cái cảm giác đó thích dữ lắm. Mẹ nói trái cây này thì để từ Tết tới giờ mà nhà không có ai ăn hết. Nhà mình hiện tại bây giờ thì chỉ có con bé Út ở chung với ba mẹ thôi, mà nó kén ăn dữ lắm nên thành ra là đồ ăn ở nhà là còn y nguyên đó. Mình về ngày đầu tiên là chỉ thấy toàn ăn với uống không đó chứ chưa thấy làm được cái gì hết. Mẹ nói bao nhiêu năm bên đó cũng cực rồi nên là về ăn cho nó đã đi. Ăn uống xong này kia thì cũng xuống phụ tiếp người ta chứ mình không có ở không được. Mẹ nói kỳ này mình về thì vui như là Tết vậy đó. Nghe nói mình về là nôn nao hết trơn, trông ngóng từ hổng nay á. Nhà mình mỗi lần nấu cháo là phải rang gạo lên giống vậy nè. Mà không biết đây là cái gạo gì mà nó thơm cái mùi lá dứa dữ lắm. Mình là một đứa cực kỳ khoái ăn gà luôn mà đặc biệt là gà thả vườn nha. Cái nhiệm vụ cắt bắp chuối này thì sẽ được giao cho mình. Mà đang không biết là có nên bỏ cái vỏ ở ngoài ra không? Tại thấy nó cũng hơi già. Cái bắp chuối này nè thì mấy cái trái nhỏ nhỏ thì mọi người làm gỏi ăn cũng được luôn á. Mà phải chịu khó tách ra từng cái, chứ mà để nguyên vậy ha là hồi cắt ra nó banh muốn hết trơn à. Cái này thì mọi người phải sắt thiệt là mỏng nha. Gà này thì là gà thả vườn nên cái thịt của nó dẻ dữ lắm luôn. Mẹ mình thì được mấy cái món tủ giống như là cháo gà nè hay là gỏi cuốn mắm nêm. Mà bữa nay cái nồi cháo này mọi người biết thiếu cái gì không? Sáng nay đi chợ mà quên mua nấm rơm mất tiêu luôn. Cái nhiệm vụ mà bóp gỏi này thì sẽ được giao cho mình. Thấy gì đó mà cắt ra cả thao luôn chứ đâu có ít đâu. Hồi mà trộn chanh đường này kia vô lại nữa là ngót lại là vừa. Thêm cái nữa là cho thiệt là nhiều rau thơm thì ăn hồi nó mới thơm nha. Bữa nay thì nhà ăn đơn giản vậy thôi chứ cũng không có cầu kỳ gì mấy. Vì hiện tại nhà chỉ có bốn người thôi chứ đâu có ai nữa đâu. Mình á thì chỉ cần ăn đơn giản vậy thôi là cảm thấy ngon dữ lắm rồi. Không biết là có ai mê ăn cái da gà giống như mình không ha. Ở bên Nhật á thì cũng hay ăn cái cháo gà nhưng mà thường nó nấu không có ra vị giống vậy. Cháo nóng mà ăn chung với gỏi bắp chuối chua chua nữa ngon dữ lắm. Nhà mình á thì chỉ ăn cháo gà chấm với muối ớt thôi. Mà đặc biệt là cái dĩa muối ớt phải có bốn cái trái ớt, nặn thêm miếng chanh vô nữa thì chấm gà hay là gỏi gì cũng bắt hết. Bên Nhật á thì ăn uống này kia thì chỉ ngồi chứ có một mình thôi. Mà về đây được ăn chung với gia đình á cảm thấy ấm cúng mà nó ngon hẳn luôn. Để giờ suy nghĩ coi là ngày mai ăn món gì tiếp theo ha.