Hai bạn, chào mừng bạn đã đến với kênh Tóc Vàng khoe và mình là Tóc Vàng. Hôm nay Vàng sẽ múc băng hải sản sốt mắm Thái nha bạn. Ở đây Vàng có ghẹ sống nè, sò huyết nè, tôm sống nè, Vàng đã trộn với sốt mắm Thái rồi các bạn. Công thức làm sốt mắm Thái Vàng để ở đây cho bạn nào cần nha. Mắm mà Vàng dùng là mắm Thái Trần Thái này nha bạn. Vàng có gắn giỏ hàng ở góc trái màn hình cho bạn nào muốn mua nha. Ok, bây giờ chúng ta bắt đầu thưởng thức thôi. Mời bạn xem xem Tóc Vàng ăn ăn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Hôm nay Vàng uống steak kombucha nè. Ưm, thơm lắm. Yeah! Vàng sẽ đeo bao tay nha bạn. Ok, Vàng sẽ ăn em sổi này trước nha bạn. Cái mắm Thái này á bạn có vị đặc trưng của mắm nè, kết hợp với ớt cay, chanh chua, ngọt ngọt của đường nó làm tôm lên được cái sự tươi sống của hải sản sống á bạn, ăn rất là cuốn luôn. Bây giờ Vàng sẽ ăn tới ghẹ nha bạn. Đây. Đây là ghẹ sống nha bạn. Vàng sơ chế sạch sẽ. Wow! Mời bạn nha. Wow! Ngon lắm bạn. Cái thịt ghẹ nó ngọt, dai luôn á bạn. Ở đây là Vàng có một ký ghẹ, à một ký sò huyết với một ký tôm sống á bạn. Ăn đã một bữa luôn bạn. Wow! Cái này á bạn là Vàng ăn được đồ sống nên bạn thấy ngon nè, ờ với lại Vàng ăn quen rồi á, còn như bạn nào mà bụng yếu nè với lại các em bé á thì không nên ăn nha. Xem chơi giải trí cho đã thèm thôi nha. Ngon nhức nách bạn. Rau nhức nách thơm bạn. Ghẹ mùa này không có gạch nhiều bạn. Ngon quá bạn. Ở đây có bạn nào không ăn được đồ sống nhưng mà thích xem mukbang đồ sống không? Comment ở bên dưới cho Vàng biết với nha. Ớ, nó cay quá bạn ơi. Lần nào cũng vậy bạn. Ăn tới gần cuối là cay muốn xỉu luôn, còn lúc mới vô là ngon lắm. Uống miếng rau đông cho nó đỡ cay đẹp. Uống miếng nước xong rồi ăn miếng chanh cho nó kích thích vị giác lên bạn. Wow! Nè. Cái thịt ghẹ nè bạn. Ù cái này nó ngon dai luôn mọi người ơi. Mấy cái càng này nè bạn, xíu nữa mình luộc lên, ờ mình ăn không hoặc là mình nấu với mì là cũng ngon lắm luôn các bạn. Cay quá bạn. Mỗi lần mà Vàng ăn đồ sống á hoặc là đồ ăn mà Vàng thấy ngon trên cái mức ngon luôn á thì Vàng sẽ quên cười á bạn. Vàng trả cái mặt về tự nhiên á, xong rồi nhíu nhíu chân mày nữa, cái a nhiều bạn comment nói Vàng là ăn không được, đừng có cố. Nhưng mà thật ra những lúc đó là Vàng thấy ngon nhất luôn á bạn. Không biết nãy giờ Vàng có nhăn mặt nhíu mày không? Đó, nó nó nó nó nhíu nhíu vậy đó bạn. Chanh nè bạn. Wow, tuyệt vời luôn bạn. Miếng cuối cùng bạn. Tuyệt vời. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.