Video này mà lên xu hướng thì năng sẽ lấy vợ. Xu hướng là bao nhiêu view? Khoảng 3 triệu view thôi. 3 triệu view thôi à? Chắc không? Chắc. Đợt 3 triệu view mà nó không lấy vợ ấy chị đến trường chị bế nó đi. Em cao 1,70 m ạ. Có người yêu chưa? Em chưa ạ. Thế ai đi TikTok là gì? Lâm Hoàng 0709. Đây nhá ảnh đại diện ngồi trong xe Bentley nhá. Chị đang làm cái thử thách đi ăn cùng với người lạ đi ăn với chị Ớt 3. Để em hỏi mẹ em nhé. Quê cái con xe Mẹc này là của em đấy à? Đâu xe của em nhưng mà được bố mẹ à. Mẹ ơi cho con đi ăn cùng chị Ớt nhé. Cho cho cho em mượn con giai chị tí được không? Okay em ơi. Được luôn. Bình thường là Trung học cơ sở Trung An là hay ăn vặt đâu nhỉ? Ăn nem rán đi chị. Nem rán à? Okay thế chúng mình đi luôn nhé. Ăn Trung Tiên hả? Dạ em đẹp trai mà. Ở đây có gì hả em? À ở đây có đùi gà này, cánh gà này, nem rán này, bánh tiêu phô mai này, nem phô mai này. Bánh gà phô mai đi. Nào em ăn cái gì? Cho em nem rán với bánh gà. Em muốn bánh gà phô mai với Tokbokki. Bánh gà phô mai Tokbokki em ăn cái gì? Em ăn cút lộn xào me. Lớp mấy? Lớp chín. Vâng. Thế chị tưởng mày không giống lớp chín lắm. Em mấy bao nhiêu? Em không nhớ nhưng đủ để cao hơn chị. Nghĩ gì tố. Đủ để cao hơn chị. Đủ để cao hơn chị á? Mày đứng đợi chị xem á. Đúng là cao hơn thật á. Mày đây rẻ quá à. Nhà con anh chị em không? Có có có anh nào lớn tuổi hơn em không? Em chỉ có em gái với em trai thôi. Em gái với em trai là em là lớn nhất à. Vâng ạ. Tiếc nhỉ. Thôi cũng được không sao. 60. Nem đá 60 hả? Còn bánh gà 35. Em định thi trường gì? Em định thi trường gì đây. Lê Quý Đôn ạ. Thì lấy chín cút lộn xào me cho em nhá. Má ơi nó hả mồm thật rồi. Chúc thôi. Ngon thật. Đâu tình yêu hai con đâu? Kìa bạn kìa kìa nó thích mẹ của đằng bạn. Nani? Kiểu kiểu gì? Chị là tiên chị thấy trường hợp này đúng không? Em ơi sao mà nhìn như kiểu bạn của em ấy. Trẻ trẻ trẻ trẻ trẻ mà. Trẻ. À điêu gì. Bạn em mà em hỏi điện thoại tiền chị à? Không. Chết rồi chết rồi. Mở ra xem Follow chưa? Rồi em Follow rồi mà. Okay chúng mình về nhá. Bơ mấy đứa nhá. Vâng.