ờ quán anh mà giờ đứng số hai chắc ai không dám đứng số một. Cháo ếch ở đây có gì mà anh chủ tự tin là người bán cháo ếch ngon nhất Sài Gòn. Nghe bảo là ăn không ngon anh hoàn tiền lại luôn nha. Ê mà là ngon thiệt cho mọi người. Quán này tính ăn từ cách đây vài năm rồi. Nhà từ quận 7 mà lâu lâu lại thèm chạy qua Phạm Văn Đồng để ăn á. Mà tính biết một bí mật là một số quán cháo ếch nổi tiếng ở Sài Gòn đều được anh truyền nghề đó nha. Cháo ếch của anh nấu rất thấm và đậm đà, đặc biệt mình thích nhất cái dĩa rau này mọi người, chỉ có 10.000 thôi nhưng mà rất chất lượng nha. Ở bên anh đang khuyến mãi chương trình một con ếch là 30k, hai con ếch 60k. Chương trình chỉ áp dụng cho ngày từ ngày 15 đến ngày 22 tháng 3 tại 937 Cách Mạng tháng 8 Tân Bình nha em. Chấn động thiệt sự mọi người ơi, chỉ duy nhất một tuần khai trương chi nhánh mới tại Cách Mạng tháng 8 Tân Bình. Quán anh khuyến mãi siêu khủng luôn nha. Không gian bên Tân Bình thì rộng rãi thoáng mát, phục vụ một lần cả trăm người luôn á. Ăn cháo ếch thì mình phải cho nhiều ớt mới ngon, thật sự là cháo ếch của anh siêu ngon luôn á mọi người. Qua quán anh á, biết ngon hay dở á thì dễ lắm. Em cứ lên mấy cái app Food đó, quán anh thì giờ là đang có thể là đứng đầu trên app Food rồi. Tới hai ngàn mấy cái bình luận năm sao á. Dạ. Chứ giờ mình nói miệng thì tao không thấy, cứ lên app rồi cứ kiểm tra. Mọi người mà ai có ăn ở đây rồi thì cho tính ý kiến xem anh chủ nói có đúng không nha. Mọi người nhớ là vào ngày 15 quán khai trương chi nhánh mới tại Cách Mạng tháng 8 và tại đây đang có chương trình khuyến mãi nha mọi người.