Xong ai lại trơn quay ra cả. Hôm nay các bác vào bếp làm sữa chua dẻo hoa quả giải ngấy với tôi nha. Mình ngâm 25g là khoảng 7 lá gelatin với nước. Sau đó các bác dùng cho tôi một hộp sữa đặc để tạo vị ngọt này. Để cho món sữa chua dẻo hoa quả ngon và sánh dẻo, tôi dùng sữa tươi nguyên kem Anchor. Anchor là nhãn hiệu bán chạy số 1 New Zealand và được tin dùng bởi các đầu bếp chuyên nghiệp. Sữa tươi tiệt trùng nguyên kem Anchor được nhập khẩu trực tiếp từ New Zealand và là sản phẩm có nguồn gốc hoàn toàn từ sữa của những chú bò được chăn nuôi trên đồng cỏ tươi. Được sản xuất bởi công nghệ tiên tiến và quy trình kiểm tra chất lượng khắt khe. Đặc biệt điều khiến tôi lựa chọn sữa tươi tiệt trùng nguyên kem Anchor không chỉ vì vị thơm ngon mà vì sản phẩm còn cung cấp lượng canxi và protein cần thiết. Sữa tươi tiệt trùng nguyên kem Anchor có thể sử dụng trực tiếp hoặc là chế biến đa dạng từ món mặn đến món ngọt, giúp tăng thêm hương vị cho món ăn hàng ngày. Bên cạnh sữa nguyên kem, Anchor còn có thêm dòng sữa tươi tiệt trùng ít béo cho những ai ưa vị thanh nhẹ và không quá đậm vị kem. Sau khi đun hỗn hợp để làm sữa chua và gelatin rồi, thì các bác đem đi ủ như ủ sữa chua thông thường thôi, khoảng 8 tiếng nha. Trong lúc đó mình sẽ thái một ít hoa quả này. Sữa chua ủ xong rồi các bác cho ra khuôn, cho hoa quả vào giữa như tôi rồi thêm một lớp sữa chua nữa. Hoặc là các bác có thể trộn hoa quả với sữa chua luôn rồi cho vào ngăn mát tủ lạnh khoảng 4 tiếng cho sữa đông lại. Ngoài ra, các bác có thể để riêng sữa chua cất vào ngăn mát khoảng 4 tiếng để thành sữa chua dẻo. Lúc nào ăn thì mình cắt hoa quả hoặc là rắc các hạt dinh dưỡng lên đều được nha. Món này các bác có thể dùng giải ngấy sau Tết, hoặc là thay thế các bữa xế. Sữa chua làm từ sữa Anchor làm siêu dễ, ăn siêu mê. Các bác cũng thử nha.