Mình sẽ tặng hộp bánh 16 vị này cho bạn, giao tận nhà luôn, bạn không cần phải trả tiền gì hết đâu. Tại vì trộm vía bạn đã giúp kênh TikTok của mình đạt được 1 triệu follower rồi, cảm ơn bạn nhiều lắm nha. Nên là hôm nay mình sẽ ghé tiệm bánh cái lò nướng để chọn ra một cái bánh thiệt đẹp tặng bạn ha. Đứng trước cái tủ bánh này mình phải làm sao đây, có nhiều loại bánh ghê luôn á, mà mẫu nào nó cũng đẹp hết trơn. Mình hứa với bạn luôn từ 2021 là mình đã đặt bánh ở đây. Tính đến giờ là cũng được 3 năm rồi. Nhưng mà lần nào cũng phải băn khoăn như vậy nên là thôi hôm nay mình chọn luôn cái set bánh Mus Sweet Box tinh hoa hội tụ 16 vị cho đỡ phải suy nghĩ hen. Khi bạn mua set này sẽ được tặng một tấm ảnh được in miễn phí, xong rồi một bộ nến rồi hai cái muỗng dễ thương lắm. Nè để mình mở cho bạn xem. Điểm đặc biệt của set bánh này là ít ngọt và nhiều trái cây tươi nên bạn ăn vào sẽ cảm nhận được rất rõ vị thanh mát. Mình thật lòng biết ơn 1 triệu người đang theo dõi kênh mình. Chúng mình không biết nhau, nhưng mà tương tác với nhau rồi trở thành bạn mình. Món quà chỉnh chu vào ngày vui như vậy nên là mình cũng muốn chia sẻ với bạn mình luôn. Hộp bánh Sweet Box tinh hoa hội tụ này có thông điệp là yêu mình hơn. Mình ở đây không chỉ là bản thân mình mà còn là bạn mình nữa. Bởi mình biết rõ là mình sẽ không thể có được ngày hôm nay nếu như mà không nhờ có các bạn. Nhưng mà mình không phải Rich Kid để có thể tặng hết cho các bạn được, thông cảm cho mình với nha. Nên mình sẽ tặng hộp bánh 16 vị này cho một bạn bất kỳ. Bạn chỉ cần nhận xét về cái điều bạn ấn tượng ở kênh mình thôi. Hãy để hộp bánh này được nuôn chiều vị giác của bạn, nếu không ngon mình sẽ không mang đi tặng đâu, hứa luôn.