Mấy nay mình đi đón tụi Hân đi học về mà cảm nhận được mùa xuân tới thiệt á mọi người, nóng. Hàn Quốc chuẩn bị vào xuân cũng là lúc mình chuẩn bị về Việt Nam, còn có 15 ngày nữa đếm ngược. Bình thường thấy thời gian trôi nhanh mà tự nhiên sao bây giờ còn có mười mấy ngày nữa thấy thời gian trôi lâu quá. Mình sẽ cố gắng để mỗi năm về một lần chứ ở nhà ông bà mình cũng lớn tuổi rồi đó mọi người, không biết còn được bao nhiêu lần nữa. Bữa nay thì mình cũng chuẩn bị đồ gần xong hết trơn rồi, mình về cho nên là cũng bận. Bữa nay không có tính nấu gì đâu nhưng mà tự nhiên thèm thịt chiên xù với lại làm mì lạnh quá. Cái hộp thịt này mình mua ở siêu thị. Ở bên này á, thịt làm món gì là người ta phân loại ra hết trơn cho mình luôn á. Mình dùng giấy thấm miếng thịt cho nó ráo xong rồi dần thêm chút nữa, cho lên đây chút xíu muối và một chút xíu tiêu nha mọi người. Sao mình thấy cái miếng thịt này nó giống phần cút lết mà để làm cơm sườn quá ta. Bây giờ mình đi chuẩn bị bột nè, trứng nè, rồi bột chiên xù nữa để làm lớp áo cho cái miếng thịt của mình nha. Mỗi lần nhà mình mà đi ăn mì lạnh ở ngoài là bắt buộc phải có cái món này nha, tại vì hai cái món này nó kết hợp với nhau nó bị dính kiểu gì á. Mà ở ngoài là người ta có dùng thêm cái bột chiên xù gì nữa, cái miếng thịt nó xù to lắm. Mình áo trước một lớp bột mì, xong sau đó là tới một lớp trứng rồi tới một lớp bột chiên xù nữa. Vậy thôi là được rồi đó mọi người, mình để qua bên này chút nữa chiên sau. Bây giờ mình sẽ đi làm sốt trước. Cho vô trong chảo chút bơ, thêm một chút bột mì nữa, mình chế cho nó thơm thơm vàng vàng lên cái mình cho nước vô. Không có bơ mình thay bằng dầu ăn cũng được, xong rồi mình cho vô trong đây một ít tương cà, một ít nước tương và một muỗng đường. Gia vị cho vô thì nó chỉ có bao nhiêu đó thôi á mọi người, tùy theo khẩu vị cái mình nêm thêm bớt nha. Ba con tụi Hân là khoái món này lắm, đặc biệt là thằng tụi Hân nhà mình. Cứ lâu lâu vài ba bữa mà hỏi ảnh ăn gì là ảnh ra thịt chiên xù không à. Tuổi này á là ảnh còn tình cảm quấn quýt bố mẹ lắm mà không biết sau này lớn lên có chăm bố mẹ không không biết nữa. Mà nói cái này á là lại phải kể cho mọi người nghe hồi đợt trước Tết mình có đặt bên shop cái tinh dầu thông đỏ với lại Đông trùng hạ thảo cho ông bà ngoại mình uống á. Ngủ ngon, ngủ ngon quá chừng luôn mọi người, cái gọi qua nói mình á là bây giờ gửi thuốc về là phải gửi tiền về mua gạo nha, chứ bây giờ không có ngủ gạo ăn rồi. Chuyện gì chứ cái này là chuyện nhỏ luôn, chỉ cần ông bà ngoại khỏe là được, gửi cái gì cũng được. Cái này là sợi mì để ăn mì lạnh đó mọi người, sợi mì này mình luộc nhanh lắm. Cũng là mì để ăn mì lạnh nhưng mà sao mình thấy mấy cái sợi mì này nó không có dai bằng mấy cái sợi mì ở ngoài tiệm. Nhìn miếng thịt chiên xù này nó vàng ươm mà ở ngoài nó giòn rụm rụm luôn á mọi người. Đặt trên đầu á là nghe tiếng chảy nước miếng đến đó luôn á, giờ mình cho ra cái dĩa này, còn mì lạnh á thì mình sẽ cho nước vô trong này luôn. Mình thêm vô đây một chút củ cải ngâm, một chút dưa leo bào mỏng nữa là xong. Đây mọi người, tinh dầu thông đỏ, đông trùng hạ thảo, mai mốt mình mang qua biếu bà nội Tùng Hân nha. shop có cửa hàng tại Hàn, gửi qua cho mình có 2 ngày là tới. Cái Đông trùng hạ thảo này giúp tăng ngon, ngủ ngon, bổ phổi, tốt cho dạ dày, chống lão hóa. Còn cái tinh dầu thông đỏ này thì nhất rồi, làm sạch mỡ máu, mỡ gan, tốt cho gan thận, tim mạch, điều hòa đường huyết cho người bị tiểu đường và còn điều hòa huyết áp và người đột quỵ nữa. Shop bây giờ có ba mối ruột rồi nha, tại vì ba cũng đang dùng tinh dầu thông đỏ và Đông trùng hạ thảo nữa. Còn nhiều sản phẩm khác như bổ não, cao hồng sâm là địa chỉ uy tín để mọi người mua hàng hàng chuẩn cho gia đình. Còn bây giờ mời mọi người ăn mì lạnh, thịt chiên xù với hai vợ chồng mình nha.