mọi người có đi đâu á thì sẽ chuẩn bị tầm trước bao lâu, chứ nhà mình á là lần Việt Nam này là chuẩn bị trước nửa tháng luôn á. Hôm nay nhà mình sẽ lại đi siêu thị nha, mua một ít đồ cần thiếu với lại là quần áo hè cho Su Hun. Tính mình á là hay quên, sợ sát ngày quá và mới chuẩn bị á thì thiếu này thiếu kia, mà bữa nay siêu thị đông quá đi vô mua không có nhiêu hết trơn mà ra tính tiền lâu ơi là lâu. Giờ để cho ba tụi hơn dọn đồ giùm. Hồi nãy mình có mua được bịch chân gà này nè, trước mình làm cái sốt chân gà xào kia, nghe nói là nướng ngon lắm, bữa nay mình nướng thử nha. Mình mua loại này là loại rút xương sẵn, mà hơi mắc nha mọi người, 1 ký tính ra là khoảng 400 cành tiền Việt mình á. Giờ mình bằm thêm một ít tỏi, một ít gừng để làm sốt. Về Việt Nam chơi thì vui nhưng mà nghĩ tới cái chặng đường về nó ngán quá mọi người ơi, với lại là ba tụi ho không có về chung với mình nữa. Tính sơ sơ hành lý thôi là đã thấy 60 kí rồi ha, rồi thêm hai đứa nhỏ nữa. Từ Hàn mà về Hồ Chí Minh mình là khoảng 5 tiếng rưỡi á mọi người, mà từ Hồ Chí Minh về Cần Thơ nhà mình là khoảng 3 tiếng nữa, đâu đó khoảng tầm 8 9 tiếng, trời đất ơi xỉu đây. Bây giờ xỉu hay không xỉu gì cũng phải về chứ giờ lỡ mua vé máy bay rồi không về thì sao? Xạo á mọi người, chứ về Việt Nam được khoái lắm mà còn về đợt. Và bây giờ thì mình làm sốt nha, định lượng gia vị cụ thể thì mình sẽ để trên màn hình cho mọi người tham khảo nha, gia giảm lại tùy theo cái lượng chân gà ít nhiều nha mọi người. Bạn nào mà thích ăn chân gà nướng mà nướng sả tế ngán quá rồi á thì mình thử làm cái sốt này nướng ăn thử đi cũng ngon lắm luôn á, có điều hơi cay nha. Trộn sốt xong rồi á thì mình sẽ cho vô trong đây chân gà, để cho nó thấm ngấm ngon hơn á thì mình sẽ xào lên chút xíu nữa. Khoảng tầm chút thôi, nó như thế này là được rồi nè mọi người, còn cái nhiệm vụ đốt than nướng là nhường cho ba tùng hơn. Lâu lắm rồi cũng mấy tháng mình mới lên lại cái sân thượng này á, mấy cái cây này của mình nó quéo hết trơn rồi. Vài bữa nữa trời ấm ấm lên cái mình lên dọn lại để trồng rau đồ. Gạo ớt dầu ớt với ớt bột thôi mà nó đỏ dữ vậy á mọi người. Bình thường không sao, cái tự nhiên bây giờ chuẩn bị về Việt Nam nôn quá, ước gì bây giờ là 30 ha. Về đợt này á là ngay cái mùa đào bên Hàn nở á, vậy là năm nay không có được ngắm bông đào rồi. Giờ để ba tụ hơn nướng mớ chân gà này, mình chuẩn bị xong cái mệt rau rồi giờ thì mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. Nãy trong lúc nướng thì thấy nó không có ngon nha mọi người, nhưng mà ăn vô ngon lắm, mặn mặn ngọt ngọt cay cay mà thơm mùi than nữa chứ. Ăn cái miếng chân gà vô là nó giòn sần sực luôn á mọi người, trời bữa hổm mình có mua rau răm ăn chung là đúng bài luôn. Bạn nào mà thích mặn mặn chút xíu nữa ha, mình chấm muối tiêu ớt chanh. Sao tốn ba tụi hơn ăn rau răm giống như người Việt mình luôn. Mà chê ăn chân gà nữa, trời ơi miếng rau răm, miếng chân gà chấm vô muối tiêu ớt chanh một cái ta nói nó đã. Đâu mọi người bữa nào thử làm ăn đi nha. Nướng ngon quá. Chua sao mà ăn. Bật điều liều. Xám thu một lần. Sám. Chuẩn bị đây đang ăn thừa nhận đây cậu nhau nha. ăn. Ngon. Rất là ngon. Thu được không? Nhiều lắm. Rất nhiều. Chuẩn bị cho ăn. Ngon lắm. Hả? Ông ấy có chứ. Ừm. Bác dùng. Ừm.