Chào cô ạ. Cô ơi cho con một tô phở cái gì cũng có, kèm với cả là một quả trứng trần nhá. Nhưng mà nó có hai loại tô, một loại tô 80.000đ với một loại tô 100.000đ, con thích loại tô nào. Cô cho con loại tô 100.000đ đi. Vâng, ăn nhiều hành lá, cái gì cũng nhiều. Miễn là đủ 100.000đ là được. Con có cả giá trần không cô nhá. Vâng con xin phép cô con quay một tí nhá. cứ tự à cứ không có sao đâu ạ. Buổi sáng sớm ngày chủ nhật của Sài Gòn hôm nay, tôi tìm đến và được thưởng thức món phở bò của cô Ngọc, với biệt danh là Phở Lực Sĩ. Thấy ngon không? Dạ vâng ạ. Con từ Hà Nội vào, được giới thiệu đến bảo quán nhà mình là một trong tứ đại phở của Sài Gòn. Nên hôm nay phải đến tìm để hiểu để ăn thử luôn. Cô cô tên là Ngọc hả cô? Vâng. À, thế mà con cứ tưởng là Ngọc là tên của một chú nào đấy. Trời ơi. Thấy chưa thấy chưa. Đó không có đâu nha. Không có luôn ạ. Vừa bước tới cửa quán là tôi đã thấy lượng khách tới đây ăn sáng quá tấp nập rồi. Tiệm này thì có hai gian, một là ngồi ở bên ngoài đường hẻm và hai là ngồi ở trong nhà. Quán này thì ở trong một con hẻm cũng nhỏ thôi. Thế nên là đứng ở bên kia đường thì cũng đã ngửi thấy cái mùi nước lèo thơm phưng phức rồi. Dù là đông khách nhưng mà ở đây phục vụ rất là nhanh. Cứ ngồi đợi chừng khoảng 5 phút là có phở để ăn rồi. Tô phở được bưng ra nóng hổi và nghi ngút khói. Nước lèo thì vàng vàng óng óng, hương thì béo ngậy hòa cùng với cả hương thơm nồng nàn của gừng quế hồi. Từng miếng nạm bò được thái thành từng thớ dài và mềm mại. Chấm kèm một chút sa tế trộn tương ớt và tương đen, ăn nó đậm đà đưa miệng lắm luôn. Bánh phở ở đây là theo kiểu bản vuông và nhỏ. Đây là một điểm nhận dạng đặc biệt của bánh phở của Sài Gòn. Bánh phở này thì dai dai. Ăn kèm với cả rau thơm tươi mát. Ăn tô phở này đúng là sướng mồm luôn. Ở trên bàn thì có một ấm trà, ai uống hết thì tự rót, nhưng mà vẫn bị tính tiền trà đá nhá. Có một điểm cực kỳ đặc biệt nổi bật ở đây đó chính là trần trứng gà có cả lòng trắng. Thông thường như những quán phở khác thì không có đâu. Húp quả lòng đào xong rồi người như có thêm sức mạnh trở thành lực sĩ ý. Lòng trắng trứng thì mềm mềm, ăn đến đâu hả hê tới đó. Tiếc quá ở đây không có xá xị. Ăn phở bò này mà được uống cùng xá xị thì thôi rồi. Cô ơi cô phở nhà mình rất ngon, ăn chất lượng luôn đấy cô ạ. Cô cô cô phải phở bò của cô ngày xưa gọi là phở lực sĩ hả cô? Đúng rồi. Thế cô có lực sĩ nào đến quán nhà mình ăn cho cô? Lực sĩ là tụi các em tụi lực sĩ không á. À thế ạ? Công nhận là là tô nhà mình đầy đặn quá, ăn xong là hóa thành lực sĩ luôn. 50 năm rồi. 50 năm rồi ạ chú? 50 năm rồi ôi tuyệt vời luôn ạ. Đời rồi bà nữa má của cô này nữa. Dạ vâng con xin phép cô con đi về đây ạ. Con chúc cô chú luôn luôn mạnh khỏe và quán nhà mình luôn luôn phát triển rực rỡ nhá. Tạm biệt cô chú ạ. Giới thiệu toàn thể anh em bà con nhá. Đây là quán phở bò Ngọc Lực Sĩ ở Quận Nhất nhá.