Tôi nói thèm bạch tuột từ hôm qua tới bây giờ nên là sáng nay phải chạy ra chợ kiếm cho bằng được. Mà phải đúng là cái loại bạch tuột này thì ăn nó mới ngon. Hình như là 240 cạnh ký hay là sao á, sáng giờ lo nhiều chuyện nên là cũng quên ngang luôn. Mình thì ăn có cữ sáng thôi nên lấy tầm ký mấy là đủ rồi. Hồi trước lúc mình ở nhà là chuyên gia đi chợ luôn, mà đi chợ hơi bị giỏi nha. Mà hễ cứ ghé đâu là tâm sự tới đó à. Vừa tới bè là thấy cái bông lục bình đẹp quá nên là phải bơi xuồng ra. Hái vô làm rau để chút hồi ăn chung với bạch tuột nướng. Cái bông lục bình này thì ăn hơi bị ngon nha. Hôm nào bông nó nhiều nhiều chịu khó đi hái xíu. Làm thêm cái lẩu mắm nữa nhúng vô ăn là hết bài luôn. Cỡ này chuẩn bị vô mùa rồi nên bông nó cũng nở nhiều dữ lắm. Bạch tuột này thì mình gỡ sơ qua vậy thôi, chút rửa lại nước sạch nên mọi người yên tâm nha. Bữa nay thì mình sẽ làm món bạch tuột nướng sa tế. Về nhà thoải mái rộng rãi nên là ăn được mấy cái món nướng thả ga luôn. Để mà ướp món này thì ngoài cái sa tế ra thì mọi người nhớ cho thêm tí ngũ vị hương nữa thì ăn nó mới thơm. Cái món này thì chỉ cần ướp đơn giản vậy thôi chứ đâu có cầu kỳ gì đâu. Ba mẹ thì biết mình khoái ăn mấy cái món nướng nên thành ra kỳ này là đặt riêng một cái lò nhìn chất lượng ghê á. Cái này là gắp nướng quá nè, than chưa đỏ nữa là để bạch tuột lên rồi. Quên cái vụ là nướng bạch tuột này nó còn ra nước nữa. Nên là than phải nóng thiệt nóng thì nó mới nhanh chín được. Thấy cái tình hình này là chắc phải châm than thêm nữa rồi đó. Chứ ngồi chở qua trở lại cả buổi nãy giờ mà sao thấy nó vẫn còn y thinh à. Thấy tình hình này kia coi bộ có vẻ không ổn là kêu đồng đội qua cứu giúp. Vậy mỗi người chia nhau một công việc. Anh mình thì ra thăm cái tay lưới coi bữa nay có dính được cái gì hay không. Đang trong lúc đợi chờ nướng thì quay qua làm cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Bốn cái trái ớt này hơi bị cay nhưng mà ngon là được. Than mà đủ lửa này kia thì bạch tuột nó cũng nhanh chín dữ lắm nè. Để ra dĩa trang trí thêm miếng rau răm với dưa leo nữa mà nhìn chịu không có nổi. Kỳ trước có mấy anh chị gửi mình cái loại bao tử này về uống im quá nên kỳ này gửi về nữa. Nhà mình thì chỉ chuyên uống cái loại bao tử này nên là cái chai cũ nó chỉ còn mấy viên, nhờ vậy mà có bao tử trong nhà ai cũng khỏe hết. Mình thì ăn cay này kia vô tư không có bị hề hấn gì luôn. Kỳ này mang về dư được mấy chục hộp nên là ai có dùng thì có gì nhắn mình nghe. Giờ để mình thử trước miếng bạch tuột trước cái đã rồi tính gì tính ha. Trong tất cả các món nướng thì cái bạch tuột nướng chắc là cái món mà mình yêu thích nhất. Kiểu nướng sa tế thì ăn nó cay cay mà cái chân bạch tuột nó giòn giòn nữa nên thành ra là cái món này ăn cuốn dữ thần lắm. Mà nhớ là phải ăn kèm chung với miếng rau răm với dưa leo nữa thì nó mới bắt vị thêm nha. Không biết là có ai đã từng ăn cái bông lục bình này chưa ha. Cái bông này mà chấm với cá kho hay là lẩu mắm là dính dữ lắm. Bữa giờ thì chỗ mình lục bình nhiều quá nên là ai biết cái món gì làm từ lục bình thì chỉ cho mình biết với ha.