Hôm bữa giờ là đi ba bốn cái chợ luôn mà đi tới cái chợ lớn thì mới gặp tôm. Tôm càng xanh bữa nay thì 2.20 cành. Mấy con tôm nhìn đã ghê á nên là mình lấy 2 kg. Nhờ cô chuyên nghiệp lựa cho nó nhanh chứ cái tay mình gớ vô là không thôi đó kẹp. Về quê thì đi chợ vui hơn bên Nhật nhiều mọi người ơi. Xong sẵn chạy về ghé ngang cái bến xe lấy cái thùng hải sản. Mình có đặt ba set hải sản bơ tỏi từ Sài Gòn về. Lúc nhận thì vẫn còn tươi mới không có bị ảnh hưởng gì hết nha. Nếu mà chưa ăn liền thì mọi người có thể bảo quản trong tủ đông không có sao hết. Nước chấm này kia thì đầy đủ nên không có cần phải lo. Tôm càng xanh này thì mình sẽ đem đi luộc với nước lúa mạch do là mình cũng khoái ăn tôm á nên là hồi mà chấm chung với cái nước sốt bơ tỏi nữa là siêu dính luôn. Do tôm này thì có nhiều gạch nên là cô kia kêu mình luộc lâu lâu xíu. Còn cái set hải sản bơ tỏi này lúc mình đem về đâu có ăn liền đâu, để ngăn đông tới một hai bữa luôn á nhưng mà lấy ra nó vẫn tươi ngon bình thường. Cái này thì mình đặt trên top top của bà chị Như Hảo. Tiệm thì ở quận 2 nên là ai ở Sài Gòn á muốn ăn trong ngày thì cũng có liền luôn nha. Mặc dù là mình để tủ đông một tới hai ngày rồi nhưng mà đổ ra thì nó vẫn còn tươi ngon nguyên vẹn nên là gửi đi các tỉnh bình thường không có cần lo lắng gì hết luôn nha. Mình là một đứa cực kỳ thích ăn hải sản mà có cái nước sốt bơ tỏi giống vậy nè, mình bảo đảm với mọi người luôn, vừa mở cái bọc bơ tỏi ra mà nó thơm cực kỳ. Chưa hết đâu nha mà lúc xào lên nó còn thơm mát nữa. Cái chảo nhà mình đâu có nhỏ đâu mà để ba phần vô là đầy ắp ủ cái chảo luôn. Nhiều quá nên thành ra là xào nó cứ rớt lên rớt xuống. Vừa xào mà ta nói cái mùi thơm nó làm đói bụng chịu không nổi. Để mà làm cho cái nước sốt bơ tỏi của mình nó sệt sệt hơn á thì mọi người rưới cái sốt bột năng lên. Cái bột năng này cũng của tiệm chuẩn bị cho mình luôn chứ mình không có cần làm gì hết. Mọi người có nhìn thấy được cái nước sệt sệt của nó không? Cái món này thì đúng chuẩn vị bơ tỏi luôn, không có lẫn vào đâu được hết. Mà nói thiệt nha nhà ai mà có tiệc tùng hay gì đó thì nên đặt thử cái bơ tỏi này ăn đi. Cái nước sốt bơ tỏi thì mình sẽ để riêng ra cái chén để chấm cho nó dễ. Chấm thử với miếng bánh mì mà có vị của nó ăn dính thiệt sự. Một phần vậy á thì chỉ có trăm mấy chục cành thôi nhưng mà vẫn có bào ngư bình thường luôn nha. Mình khoái cái bơ tỏi bên đây là mọi người biết sao không? Tại vì là nó có tùm lum loại ốc hết nên mình ăn cũng đỡ ngán. Kiểu như cũng có mấy loại mà lần đầu mình mới được ăn á như cái con ốc Bulot này nè. Nghe danh đã lâu nhưng lần đầu tiên mới được ăn nhưng mà công nhận là nó ngon thiệt. Còn cái con ốc tỏi bên đây thì thịt siêu nhiều luôn mà bên tiệm thì cũng tinh tế thiệt sự á cắt nhỏ ra cho mình dễ ăn. Bình thường thì mấy con ốc móng tay thì mình ăn rất là ngại miệng mà bên tiệm họ làm sạch sẽ không còn một miếng cát nào hết. Cái nước sốt mà dính lên cái vỏ ốc là mình phải ăn sạch tại vì là nó ngon quá. Tôm khi mà mọi người luộc xong á, chấm vô cái nước chấm hải sản của tiệm luôn, ta nói nó ngon tới nỗi mà câm nín không nói nên lời.