Chào các bạn, hôm nay Vàng sẽ ăn bạch tuộc sống nha.
Yeah, Vàng đã sơ chế bạch tuộc và sắp xếp lên trên bàn ăn rồi nha các bạn.
Vàng sẽ ăn bạch tuộc với sốt sôchan, và dầu mè, và kimchi, và củ cải muối nha các bạn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Ờ, lúc nãy Vàng đi siêu thị mua kimchi á, siêu thị Hàn Quốc, thì Vàng thấy cái nước này dễ thương nên Vàng mua uống thử nè bạn, chứ Vàng cũng không biết là gì luôn. Ở đây nó có trái táo, chắc là nó là nước táo á bạn. À, trái đào á bạn.
Hy vọng sẽ ngon nha, vì khó mở quá nè.
Ồ, thơm lắm á các bạn.
Wow
Ờ, nước nó màu đục đục, ở trong nó có cái thạch nữa bạn.
Cái thạch này giòn sực sực nha bạn.
Okay, bây giờ Vàng sẽ bắt đầu thưởng thức nha.
Mời bạn xem xem tóc vàng ăn ăn, hihi.
Đây, sẽ thưởng thức một em.
Cái mà Vàng vừa mới ăn á các bạn, là gừng á các bạn, nó cay lắm á các bạn.
Wow!
Cái da của bạch tuộc các bạn, nó giòn dai sần sực, vì do nó còn sống luôn á các bạn, nên nó rất là tươi.
Vàng ăn với tỏi nha bạn.
Wow, ngon quá!
Cái sốt sôchan này các bạn, ơ, là Vàng pha tương ớt Hàn Quốc với lại giấm táo, ơ, rồi nước cho nó loãng ra, với lại thêm đường vô các bạn.
Nó có vị là chua, cay. Ờ, cay lắm nha các bạn.
Rất là thích vị giác luôn á các bạn.
Ở đây Vàng có kimchi nè bạn, Vàng sẽ ăn với kimchi nha.
Cái bạch tuộc này mình phải nhai cho kỹ rồi mình mới nuốt nha các bạn.
Okay, Vàng sẽ ăn với dầu mè nha bạn. Cay lắm rồi.
Wow! Vàng sẽ ăn với lá mè.
Đây nè.
Nó trơn quá bạn. Vàng sẽ lùa nó lên. Đây.
Vẫn phải chấm một ít sochan nó mới có vị nha bạn. Gừng đó bạn. Wow, cái này sẽ ngon lắm á bạn.
Wow! Ngon sắp chết luôn á bạn. Wow, Vàng có củ cải muối nữa các bạn. Đây bạn.
Đây bạn, củ cải muối.
Wow
Ngon tuyệt vời luôn các bạn. Cảm giác của Vàng là, ờ, không biết ở đây là đâu, tôi là ai luôn á bạn. Chỉ biết ăn ăn ăn và ăn thôi.
Wow!
Wow! Ngon tuyệt vời luôn bạn ơi. Wow!
Wow! Hạnh phúc thỏa mãn ngập tràn luôn. Yeah!
Cảm ơn bạn đã xem hết video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!