Còn bún ăn nữa không anh? Có còn bún để ăn không? Có còn bún ăn không? Vâng. À được rồi. Em thấy được giới thiệu thấy bảo quán mình ngon lắm, mà đến thì tưởng là quán hết đồ ăn rồi không bán nữa. Tức là vẫn bán đúng không? Dạ. Được, thế cho một tô đi. Cho em một tô đặc biệt, cái gì cũng có, nhiều hành. Nhá. Okay. Làm phút review không quay sao được phải quay chứ. Hả? Làm phút review thì phải quay chứ. À có tốn tiền không? Hả? Làm review có tốn tiền không? Không tốn tiền đâu. Dạ được rồi. Ờ. Quay cho anh lên sóng cho nó phấn khởi. Buổi trưa ngày hôm nay tôi có một trải nghiệm đi ăn bún bò Sài Gòn cực kỳ là vui luôn í. Thế là có giò heo à? Thế thôi không cần ăn giò heo. Ăn cái khác nhiều cũng được. Vâng, anh trụng giá cho em nhá. Vâng. Bây giờ đi ăn bún ở Sài Gòn, tôi đã biết cách gọi đồ thế nào cho nó ngầu rồi. Cứ phải là một tô đầy đủ có giá trụng nhiều hành thì ăn nó mới ngon. Qua tìm hiểu trước khi tới tiệm này ăn, thì tôi được biết rằng đây là một quán khá đông khách, mà mỗi tội lúc tôi tới ăn thì quán cũng hết đồ rồi còn đúng thịt bò nạm thôi. Nên không thể nào có một tô đầy đủ được. Nhưng mà không sao, bù lại được có anh nhân viên quán cực kỳ là nhiệt tình với cả vui vẻ. Ban đầu tôi lại tưởng anh ý là ông xã của chị chủ quán cơ. Bởi vì không khí làm việc ở trong quán rất là vui vẻ, hạnh phúc í. Tô bún bò ở đây được mang ra thơm phưng phức, nóng hổi tỏa hương thơm nức mũi. Nước dùng thì đậm đà, cho sa tế thêm vào thì cảm nhận được hương thơm cay nồng của sa tế. Quyện thêm cả vị ngọt của xương hầm. Có một điểm cực kỳ thích khi mà ăn bún bò ở Sài Gòn là nhiều rau nhiều giá ăn thoải mái luôn. Không phải thiên vị gì nhưng chúng ta phải thừa nhận rằng ở Hà Nội có những quán bún bò để mà xin thêm được đĩa rau trụng thứ hai thì hơi bị khó đấy. À mà thịt bò nạm ở đây ăn ngọt, ăn mềm. Tôi rất là thích cái vị nước lèo ở đây nhá. Ăn cảm nhận được vị quyến luyến đến tận thìa nước lèo cuối cùng luôn í. Này anh! Hả? Anh tên là gì đấy? Chú quán ở đây nè đây nè. A Chị đây mới là chủ quán á? Chị là chị Nhung đúng không? Vâng. Đây là chồng chị à? Làm thuê. Anh làm thuê à? A thế à? À sự thật đấy. Chị nhà. Ờ. Bún bò của nhà anh chị rất là ngon luôn, ăn xong sướng luôn đấy. Em chúc anh chị luôn luôn mạnh khỏe và bán bún bò luôn luôn đông khách nhá. Vâng. Cảm ơn em nhiều nhá. Vâng. Chào cả nhà mình ạ. Ngon. Ăn ngon thật mà em nói thật không nói phét. Chúc quán anh chị sớm trở thành một sân chơi giới trẻ nhá. Giới thiệu toàn thể anh em bà con nhá. Đây là quán bún bò chị Nhung rất là ngon ở Tân Bình nhá.