tới cái chỗ này nó bán đồ rẻ nhất quận 6 luôn á. Chai nước mắm 5.000đ, chai nước mắm 9.000đ và rất là đông nha mọi người. Nước tương Maggi này ai cũng biết đúng không? Nè đang tặng nè có 20 cành mà được tặng một chai nhỏ nè. Mua tạp hóa hai mấy ngàn một chai lớn á. Xúc xích 69, bây giờ còn 35đ à, một vỉ 55 cây, hạn sử dụng còn 2 tháng rưỡi. Cái bông lan ý này nè, siêu thị 2500 ở đây có 49 cành nè, còn không tin luôn á sao rẻ dữ vậy. Bông lan này ai cũng biết nè, 49.000đ một thùng nước suối 24 chai. Ở ngoài 100.000đ ở ngoài 101.000đ á. Ở ngoài 101.000đ. Ấm đun siêu tốc nè trong suốt nè, siêu đẹp 99 cành. Trời ơi cái chai sữa tắm 1kg mà có 29 cành nè, này nè rất là to luôn. Cái này xài mấy tháng nha. Trời ơi cái mấy cái bình này xinh ghê á mà dưới 100 cành nha. Đây, 49 nè. Vô siêu thị là 2500 nha. Cái nồi chống dính 5 lít mà có 85 cành thôi. Cái này là 13.000đ một lốc nè. Cái thùng này là 145 cành, 48 hộp á. Rẻ hơn. Ở ngoài hình như là 2500 á. Wah. 13 ngàn lốc thôi à. Hóa đơn trình 300k tặng ngay một lốc soda của Chibico. Mọi người có thể được mua cộng dồn nha. Phần quà được cộng dồn, cho nên mua càng nhiều quà càng nhiều nha. Cà phê sữa Copico 5.000đ chai. Cái loa Bluetooth này có 145 cành mà có hai cái mic luôn. Cái này 60 cành, rất là dễ thương luôn nè. Nghe được không chú? Nghe được, nghe hay lắm. Bây giờ nó còn có sáu, nó còn có sáu. Thùng cây lau nhà này 105 cành, cây lau nhà đây, cái này mình lắp ráp nha. Hàng hóa thì tấp nập ê hề luôn, hàng tiêu dùng có nè, hàng gia dụng có nè. Một số hàng kệt đát còn 3 4 tháng nên là giá sẽ rẻ rẻ hơn rất là nhiều, hàng date dài, hàng chính hãng sẽ có rất nhiều thương hiệu nổi tiếng, ai nhìn cũng biết, nhưng mà giá cũng rẻ so với ở ngoài luôn. Shop chất hàng mới lên kệ mỗi ngày luôn nha bà con. Bánh Chocopie có 17.000đ à, cái chai này con nít rất là thích nè. Ở ngoài siêu thị hai mươi mấy ngàn mà ở đây chỉ có 8.000đ một chai thôi nha. Cái ba lô cho con nít đi học bự quá trời bự luôn nè. Nhiu vậy? 45 cành. Khui cái kéo nè. 10.000đ một túi nước sả thái, bao thơm luôn. Ủa thầy Bồ Sồ thầy đi mua hàng hả? Đúng rồi nè. Ở đây đồ rất là rẻ nha mọi người. Đó. Trời ơi thầy hay mua ở đây hả? Hay mua ở đây.