Bữa nay mình sẽ làm cơm trộn để ăn chung với thịt nướng. Mấy ngày thường như thế này đương tụi hơn đi học xong là nhà còn có hai mẹ con mình. Mà bữa nay mọi người thấy sao hên có lớn nhiều không? Chứ mình thấy em dài quá chừng luôn, giống ba mà thằng tụi hơn cũng vậy. Bữa nào mà thức sớm á thì mình sẽ cho uống sữa trước mà bữa nay thức trễ quá mình cho ăn cháo luôn. Hồi đó biết bầu so hên là con gái mình phái lắm luôn á, chuẩn bị nào là quần áo công chúa. tưởng tới cái lúc ẻm mà biết đi chập chững á thì thấy cưng lắm nhưng mà cũng là người tính không bằng trời tính đó mọi người. Mà nói đi cũng phải nói lại con cái là cái duyên của ba mẹ mà đến như thế nào á thì mình cũng chấp nhận hết. Cũng may là ở gần có em chồng nữa cho nên là mỗi lần đi đâu mình gửi Su Hân cũng tiện lắm. Hồi nãy cũng gửi xong để mình đi chợ á chứ mà đều Su Hân đi là thôi mình ở nhà luôn. Giờ mình đi rửa ít rau này trước đi chút nữa gỡ thịt nướng ăn nha. Bữa nay, ngày mai là ông anh mình lên để về Việt Nam chung nè mà ông anh mình là thích cái món thịt nướng này lắm luôn á. Còn canh á thì mình sẽ nấu canh tương đậu tại vì mình thấy người hàng hay ăn thịt nướng ăn với canh tương đậu này lắm. Giống như là ở chỗ nhà mình mà canh chua là phải ăn với cá kho vậy đó. Tính để là mốt ổng lên rồi hả ăn luôn nhưng mà thôi ăn đi rồi mốt ăn nữa cũng được mà. Nấu canh tương đậu này thì cũng dễ. Không biết có bạn nào coi clip mình tới bây giờ mà vẫn chưa biết nấu canh tương đậu này không ha? Rồi trong lúc đợi nồi canh chín á thì mình sẽ đi luộc một ít rau chân vịt để làm cơm trộn nha. Cái rau này nó ngọt, trộn thêm chút muối, bỏ thêm chút dầu mè nữa ăn cũng ngon lắm luôn á. Để cho nó giòn hơn á thì mình rửa qua với nước lạnh xong rồi vắt cho nó thiệt là ráo nước. Cho vô trong này chút xíu muối hạt mè vô ít dầu mè rồi mình trộn lên vậy là xong. Mình thích ăn cái rau chân vịt này từ cái hồi mới qua luôn á. Còn cái này là giá đậu nành mình cũng luộc lên rồi để hồi mình làm cơm trộn luôn. Cái giá đậu nành này nó khó ăn hơn giá đậu xanh mình nhiều luôn á. Nhớ cái hồi mà mới qua là mình không có ăn được cái giá này đâu. Nhà còn mỗi ít bí ngòi mình sẽ bào vô để chút cho vô cơm trộn luôn. Giờ thêm một ít cà rốt nữa nha. Này mình không có cần luộc đâu mọi người, mình chỉ cần xào sơ cho nó vừa chín tới thêm một ít dầu nữa là được à. Cái cơm trộn này không cần giống đâu mọi người, mình thích ăn rau gì á thì mình cho vô rau đó cũng được. Món cơm trộn này đâu có cần chuẩn bị gì nhiều đâu. Chuẩn bị mấy loại rau hồi nãy như mình thôi à. Bới cái tô cơm ra đây cái mình cho các loại rau hồi nãy vô, cái cho thêm một muỗng tương ớt, ăn hơi cay cay á thì mình dùng tương ớt cay nha mọi người, rồi mình sẽ cho lên trên này một quả trứng ốp la. Vậy thôi đó mọi người, cuối cùng á thì mình cho lên trên này một ít dầu mè nữa là được rồi. Bữa nay quá trời là món luôn rồi, rồi canh tương đậu của mình cũng vừa chín luôn, bây giờ mình chỉ cần cho thịt ra nữa là xong. Lấy cái miếng thịt này cuốn cuốn lại để làm cái bông màu mè đồ chơi ba tụi hơn nói trời ơi để vậy là ăn được rồi cho nó nhanh gọn. Dây thì ổng không biết mình rồi, không màu mè thì đâu phải là mình đâu mọi người. Sau một hồi chuẩn bị á thì cơm tối nhà mình cũng đã chuẩn bị xong. Bây giờ bắt cái chảo lên trên này cho thịt lên nướng. Con á thì còn từ chối nha chứ ba tụi hơn mà nướng thịt kiểu này là lúc nào cũng xung phong hết trơn luôn á. Hổng lẽ ngày nào cũng ăn thịt nướng hết chứ. Này là đói con mắt nè kêu ba tụi hơn lấy kim chi mà lấy cái miếng kim chi ít nhỏ à. Lúc để thịt chín á thì mình sẽ trộn cơm lên trước nha, quá trời là hấp dẫn rồi giờ mời mọi người ăn cơm chung với hai vợ chồng mình nha.