Đây là cái cách mà giúp mình tiết kiệm vài chục nghìn trong vòng vài phút. Chuyện là hôm trước có một bên tổng kho rất là lớn, họ liên hệ với mình. Bên này thì họ chuyên nhập cái kính cường lực Gorilla này từ nhà máy với số lượng hàng vạn chiếc một lần nhập. Họ giới thiệu là kính cường lực bên họ chất lượng rất là tốt và giá cả thì rất là cạnh tranh so với thị trường. Muốn mình trải nghiệm thử. Cái kính này thì bên tổng kho này họ bán ra chưa tới 20.000đ một chiếc. Trong khi là giá thị trường sẽ đắt hơn khoảng vài chục, trừ khi là hàng giả hoặc hàng nhái thì nó sẽ rẻ hơn thôi. Ok, thì bây giờ mình sẽ trải nghiệm thử cái sản phẩm này. Đầu tiên là lấy cái gói này ra. Cái này là gói giấy ướt để làm sạch màn hình này. Cái này là giấy khô để làm khô sau khi mà mình lau bằng giấy ướt. Và cái này là một cái rất quan trọng đấy là miếng dính bụi. Đầu tiên thì mình sẽ làm sạch màn hình bằng cái giấy ướt này. Tiếp theo thì sử dụng giấy khô để làm khô màn hình. Tiếp theo thì dùng cái miếng này để làm sạch bụi trên màn hình. Tiếp đến thì bóc cái này ra để dán miếng cường lực vào. Hơi lệch rồi. Thả xuống cái là nó hút hết bọt khí ra luôn mọi người ạ. Mặc dù mình dán bị lệch rồi nhưng mà nó không có một tí bọt khí nào. Cảm giác khi vuốt cũng rất là trơn, mịn. Mình nghĩ rằng là cái màn này nó sẽ giống với cái loại màn mà mình dán khoảng 80 đến 90.000đ ngoài tiệm. Ok, và mình sẽ để link shop bán ở giỏ hàng để cho mọi người tiện tham khảo. Và cái sản phẩm này mình đã thấy bán được hơn 10.000 sản phẩm trên TikTok shop rồi. Rất là ghê gớm.