Rồi, hôm nay là kính mời bà con cô bác là ổn định chỗ ngồi ngay ngắn, để dự cái lễ kỷ niệm hũ tỏi ngâm xanh như Bali của trang tấm là chính thức vơi đi một nửa. Và để đạt được cái thành công như hiện tại thì không thể không kể đến sự đóng góp rất to lớn của đồng chí Nguyễn Sĩ Hoàng với cái món bún bò nhà làm ngon thua quán làm ngày hôm nay. Nay thì cất công nấu bún bò bài bản nên là cũng ngỏ ý mời Tú Tú hàng xóm một bát, chứ từ ngày mình về đây chưa thấy một người hàng xóm nào khác ngoài bé Tú Tú cả. Mà là cũng chỉ thấy ở trên mạng thôi, bé đang chuyển nhà mình để ý số nhà mới biết là ngay dãy của mình. Thôi thì trước lạ sau cũng chưa thấy là quen lắm. Mình nấu nướng thì cũng hàm hồ nhưng được cái là tự tin, nên là nhắn trước với bé là tối chị mang bún qua cho, không phải nấu đâu. Cũng không mời qua đây bởi vì nhiều giai là cũng sợ em ngại, chị thì cả thơi là nó lại khác. Mang qua thấy em nó hốt hoảng lắm, chắc là thấy mình trộm vía là đẹp hơn trong video hoặc là ngược lại, bé nó ở ngoài thì trông kiểu mong manh dễ vỡ lắm. Mình với bé trông như mẹ con vậy đó. Khuya về người mình còn chưa hết mùi bún bò mà đã thấy em nó đăng clip khen mình lên chín tầng mây rồi. Mình cũng chỉ biết là thả tim like share nhiệt tình thôi chứ nói thật là em nó khen cũng quá đúng. Tú Tú nó khen như thế thì mấy quán bán bún bò chắc là cũng cười mình chết thôi. Nói chung là thấy anh Nguyên với đồng chí Hoàng là cũng khen ngon nhưng mình ăn thì mình thấy được tầm 8.000 điểm. Thâm tâm mình thì chấm 10 tròn rồi nhưng mà lên mạng là khiêm tốn không mấy chị thì đánh giá. Nay là quay video vội quá nên là thiếu mấy công đoạn ấy. Anh Nguyên thì yêu mình nên là anh ấy đợi được, chứ Tú Tú thì đang ốm là cần phải ăn. Thằng Hoàng thì nó gọi người yêu than đói quá trời làm mình cũng quay chụp gấp rút. Xoắn hết cả quẩy lên nên là mình làm cho nó một bát bún gấp năm lần so với ngoài quán cho nó ăn trước. Làm nó đến bây giờ vẫn chưa dám ăn bún bò trở lại đấy. Tranh thủ là múc bát này cho Tú Tú luôn, không quên là múc cho Tú Tú một bát tỏi xanh giải cứu. Vội vã mang sang quán nên là chưa kịp quay chụp cái bát của em ấy. Mọi người qua kênh của em nó mà xem nhé, nấu bún bò xong mất trí nhớ còn ăn nhầm bát của anh Nguyên nữa cơ. Còn chưa đăng video giảm cân cho mọi người mà tăng cân trở lại thì cũng nhục lắm. May mà bình tĩnh thấu đáo kịp thời đổi bát nhỏ hơn. Ôi cái bún bò huế này thằng Hoàng nó ăn ngon miệng kinh khủng luôn ấy. Nó mà không làm bộ đội thì bây giờ mở kênh TikTok Hoàng Múc 3 hàng chắc là cũng cũng flop thôi. Thấy mình khen khen bảo lập kênh nó còn suy nghĩ tưởng thật cơ. Nói chứ đừng có lập lọt gì hết cạnh tranh với tao tao sợ là mày viral hơn nên là tao cũng chưa thích lắm đâu.