Nhìn kiểu hấp dẫn thế nhỉ? Thử nhá. Cái này là 9.800 đồng một cái thì phải. Ô, trong họ còn cho một gói bột ớt như này, tiện tay mình làm luôn 10 cái, sao cái mùi hộp này kinh thế? Cái mùi hộp này hơi khói khói mọi người ạ. À không, mùi xúc xích thì lại thơm. Nhìn ngoại hình nhìn nó giống như một cái xúc xích ăn liền, ở trên này ghi toàn là chữ trung chứ không có một tí gì ti tiếng Việt nào hết. Ô, mọi người ơi, mình mới phát hiện ra, cùng giá tiền bằng nhau nhưng mà có cái dài, có cái ngắn như này này. Ô, bịp thế nhỉ. Mùi nó tê cay lắm mọi người ạ. Ôi giời ôi nó vàng rộp hết lên này, nhìn phồng rộp lên như kiểu là bì lợn nhỉ. Ừ, cái phần vỏ ngoài này nó cũng có vẻ là giòn được thật đấy. Rồi bây giờ tôi sẽ cắt xem nó có rộp rộp như kia không nhá. Ôi nó giòn như thế thật mọi người ạ, cảm giác như bên ngoài nó có một lớp vỏ ấy. Thử nhá. Cái phần vỏ thì nó khá là giòn nhưng mà cái phần bên trong thì nó không ổn lắm mọi người ạ. Cái này có vẻ là với bột ớt nó không hợp ấy. Thử làm tí tương ớt Việt Nam ăn như kiểu Việt Nam xem nào. Ăn tương ớt nó hợp hơn đấy. Cả tương ớt cả bột ớt này, rắc thêm tí bột ớt nữa đi, xem cay hơn nó có ngon hơn không. Cái phần vỏ của xúc xích nó khá là giòn, nhưng mà cái phần bên trong ấy thì thực sự là cảm giác như nó không ngon bằng xúc xích Việt Nam ấy. Ăn nó rất giống một cái xúc xích ăn liền, xúc xích trẻ em ấy, mà mọi người hay ăn mà xé ra ăn luôn. Nha cái phần bên trong nó rất là bột, cảm giác như mọi người đang ăn một cái củ sắn ấy, nó rất là khó nuốt ấy. Ưm, mình cắn miếng bé nhá, nhai nó không khác gì nhai một cục bột. Rất là khó nuốt. Còn về vị thì cái phần bột ớt này nó át hết vị rồi còn đâu. Thử ăn một miếng không có bột ớt nhá. Nó đết ngon, gọi là cho thì ăn được thôi, chứ còn thực sự là nó không ngon. Ăn nó tạm tạm thôi, không gọi là ngon. Bình thường chưa bao giờ mình ăn xúc xích mà mình thấy ngán cả, nhưng mà cái xúc xích này mình ăn một cái là mình ngán lắm rồi ấy. Ăn cái xúc xích này phải có một cốc nước to bên cạnh. 9.000đ một cái này thì thực sự là 5.000đ một cái chưa chắc mình đã ăn cơ. Ở cuối video thì có lẽ là mọi người cũng thắc mắc giống mình là nó có ăn sống được không? Thử nhá, một cái nguyên, nếu mà bị làm sao thì tôi là người bị, mọi người đâu có bị đâu, mọi người chỉ cần biết kết quả là được đúng không? Vị thì ăn cũng được, ngoài cái việc là nó rất là bột, rất là khó nuốt, thì phần vị cũng tạm tạm, cũng khá là giống xúc xích ăn liền bình thường. Nhưng mà cái cảm giác ăn này thì mình nghĩ là không phải cảm giác ăn của con người. Mà là cảm giác ăn của bốn ăn thế. Mọi người biết là có nên mua hay không rồi đấy.