mất nửa tiếng để làm món này nhưng mà chỉ mất 5 phút để giải quyết nó. Vâng, và đây là món gỏi bò sốt thái, mua khoảng hai lạng rưỡi thịt thăn bò, thái mỏng, ướp cùng với 1/2 muỗng cà phê tiêu, một muỗng dầu hào, một muỗng dầu ăn và nửa muỗng tỏi băm. Đấy, khuyên mọi người thái mỏng, nhưng mà thịt bò của mình có mỏng đâu cơ chứ? Tôi cũng tạm kệ đi nhá, phiến phiến phiến phiến, mỏng được thì sẽ là tốt nhất, dễ ngấm hơn. Trong lúc thơ thẩn đợi thịt bò ngấm thì chúng mình sẽ đi pha sốt. Công thức sốt bao gồm tương ớt, nước mắm, đường, mì chính, nước lọc. Công thức định lượng cụ thể tôi để trên màn hình, ai pha theo gì pha. Đấy, xong bắc bếp lên chảo phi thơm thì thơm tỏi ớt, đổ cái hỗn hợp sốt hồi nãy vào, đun liu riu ở lửa nhỏ, tới khi mà nó hơi keo keo lại một chút như thế này thì tắt bếp. Ok la. Trời ơi, cái mùi nước mắm nó thơm điếc cái mũi, thơm từ tầng một lên tận tầng ba. Lau sơ cái chảo đi rồi đổ thịt bò vào đảo săn lại, đảo tới khi tay tái vừa chín tới thôi nhá, không hề đảo kỹ là nó dài lắm. Cái đó chuẩn bị một cái âu lớn, cắt lá húng quế, thêm xoài sắt sợi vào, muốn ăn chua hơn thì có thể thêm cóc non xoài non, bỏ thịt bò vào và dưới sốt lên trên nữa, trộn đều là xong rồi. Đó, tôi cứ tính dườm dà chuẩn bị các nguyên liệu rồi đợi ướp các thứ là rơi vào tầm khoảng 30 phút nhá. Chứ chắc ai khéo mà lẹ tay thì còn nhanh hơn. Thêm tí hành phi với lạc rang ở bên trên nữa. Thế, đúng 5 phút hết đĩa này. Kiểu sốt Thái mà chua chua cay cay bon mồm lắm. Nên là nào mọi người có thời gian thì cũng thử làm cái món này xem sao ha.