Chào mọi người nha. Video hôm nay mình sẽ trải nghiệm sườn bò vang đỏ của Nam Vlog. Túi sườn bò này là sườn bò Úc sốt vang đỏ và được chế biến trong vòng hơn 10 tiếng. Cái này mình mua với giá là 474.000đ, nặng 1 cân nha. Bây giờ mình sẽ mang đi làm nóng lên và trải nghiệm. Và đây là cái miếng sườn bò sau khi mình làm nóng nha mọi người, không biết là vị của nó như nào. Bây giờ mình sẽ thử nha. 

Đây nha mọi người. Wow. Xin mời mọi người nha. 

Ừm. Cái sườn bò này nó rất là mềm nha mọi người. 

Đây mọi người có thể nhìn thấy là cái miếng sườn, mình có thể rút ra được luôn nha. Thịt bò thì rất là mềm và thơm. Cái nước sốt này thì nó sẽ thiên về vị ngọt. Hậu vị thì nó sẽ cay. Cái vị mặn thì hơi một chút thôi, không mặn lắm. Và thực sự là cái mùi rượu vang khi mình ăn và ngửi kỹ thì có nha, mùi rượu vang nữa, rất là thơm luôn. 

Ừm. Ok và mình vừa trải nghiệm xong món sườn bò Úc vang đỏ Nam Vlog. Vẫn còn một miếng như này nữa nha mọi người. Và ngon như này thì chắc chắn mình sẽ chia cho mọi người trong gia đình ăn cùng rồi. Ờ cái này sau khi mình trải nghiệm xong thì mình thấy món này ngon. Lần đầu mình được ăn luôn. Cái thịt bò bên trong rất là mềm và không hề bị khô nha. Ngoài ra thì cái nước sốt này nó sẽ thiên về vị âu hơn là vị Á. Nó sẽ ngọt nhiều hơn, ít mặn, mặn gần như là chỉ một chút thôi. Và cái hậu vị nó sẽ hơi cay cay. Khi ăn thì mọi người sẽ cảm nhận rõ được cái mùi rượu vang nha, cái mùi rượu vang rất là rõ luôn. Ai mà khẩu vị kiểu mặn mặn ấy thì không hợp cho lắm.