Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ ăn cơm phong cách miền Tây nha bạn. Ở đây Vàng có khô cá dứa tẩm vị chiên giòn, cái này là mắm me, Vàng ăn kèm với cơm trắng, và Vàng có một trái dừa. Trái dừa này không phải để uống nha bạn, mà Vàng sẽ chan vào cơm để ăn á. Đây là phong cách ăn của người miền Tây á bạn. Ok, trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Ta ta. Yeah, bắt đầu ăn thôi. Mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Vàng sẽ cho cơm vào cái tô. Đây. Tiếp theo Vàng sẽ cho nước dừa vào nha bạn. Đây. Wow. Đây bạn. Cơm nước dừa. Dừa ngọt mát lắm bạn. Wow. Cái này giữa trưa hè oi bức mà làm một tô như vậy là tuyệt vời luôn các bạn. Nên mình thích ăn kèm với khô. Cái này chiên giòn lên bạn. Cái này là nước mắm me bạn. Ngon, đúng vị miền Tây luôn bạn, rất là tuyệt. Cái khô này bạn. phải nhai. Cái khô này bạn là cái phần mỡ không á bạn. Nó rất là nhiều mỡ luôn. Khi mà mình cắn vào á bạn, là mỡ nó tươm ra luôn á bạn. Ngon tuyệt vời luôn bạn. Cái khô này mặn á bạn. Mình một miếng như vậy mình có thể ăn hết một chén cơm được các bạn. Mỡ bạn. Wow. Trời ơi. Tuyệt vời luôn bạn. Wow. Wow. Sảng khoái tuyệt vời luôn bạn. Chén nước dừa nha bạn. Wow. Ngon thiệt là ngon luôn bạn. Cái a, cái a, cái vị mặn của khô với lại cái ngọt của nước dừa á bạn nó đối lập á, nó làm mình cảm giác bật được cái vị của mình lên đó bạn. Ngon quá là ngon. Wow. Ngon quá thiệt là ngon luôn bạn ơi. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye. Hết dừa luôn rồi bạn. Còn cái trái dừa này xíu, Vàng sẽ nạo ra ăn ngon lắm bạn. Wow. Ăn một bữa đã đời luôn bạn.