Cái bánh tròn này á là bánh rắn Doraemon, còn cái bánh dài dài này là Doraemon bánh rắn. Cái bánh tròn á thì người ta ăn nhân bơ với đậu, còn cái bánh dài thì người ta ăn đậu với bơ. Bánh dài thế nào hả? Bánh dài thì 4.000, ai mua lẻ thì 4.000, mà mua 10 cái thì tính 40. 20.000 năm cái được không ạ? Được chứ, đúng giá luôn chứ. Quá nhầm người lại đây mua 100 cái luôn á, nhưng mà ta mua nhiều lần á. Mấy đứa lại đây mua bánh đừng có sợ gì hết trơn á. Chỉ sợ không có tiền trả thôi. Nếu mà không có tiền trả thì có được nợ không? Có chứ. Vui tính như em lại đây mua bánh không cần phải trả tiền. Ối giời ơi. Ai. Em em chỉ đưa tiền cho em này trả. Em biết người đẹp của lòng anh chưa? Ai ạ? Ờ cái chị mà đổi hình con này con nọ bánh này nè. Dạ anh không đổi được cái hình gì con rồi chứ. Anh làm được có ba hình à. Hình tròn, hình méo, hình dài à. Anh bán thấy lâu chưa? Hơn 10 phút rồi. Vậy thế nào? Anh bán được bao nhiêu? À bao nhiêu năm á hả? Nãy giờ anh cộng anh tổ lại anh nói cho em chính xác hơn. Anh vui tính này anh đi thi Thách thức danh hài đi anh. Trời ơi anh không đi thi thôi chứ anh thi cỡ Trấn Thành ở lại á. Ờ Trường Giang cũng ở lại luôn. Ở lại đánh giải còn anh bị đuổi vậy. Trời ơi hôm trước vào Sài Gòn chơi gặp được ông anh bán bánh này vui tính cực luôn ý mọi người ạ. Mình đứng mua bánh một lúc mà cứ cười hô hố ha ha thôi, bánh của anh thì bán rất là ngon luôn nha. Cái bánh rán Doraemon này thì bột nó sẽ kiểu mềm mềm, còn Doraemon bánh rán thì giòn tan luôn. Bột bánh thơm lắm xong rồi nhân bên trong thì có bơ đậu phộng béo béo ngậy ngậy mà nó kiểu hơi có chút vị mặn mặn ấy, không bị ngọt quá đâu, ăn bon mồm cực. Anh thì bán ở ngay trước cổng nhà thiếu nhi quận 5 từ khoảng tầm 4:00 chiều mọi người nha.