rồi, đây là lần đầu tiên mà mình thấy hấp gà lại cho một cái cốc vào ở giữa đấy. Và bao nhiêu cái sự tinh túy nó cũng nằm ở đây luôn. Chỉ vậy thôi là chúng mình đã có gà ăn cơm rồi. Có thể là nhiều bạn đã biết cái cách hấp đấy rồi, nhưng mà với mình thì đúng là lần đầu tiên. Mình thấy tò mò và lạ lẫm lắm, nên là mình quyết định sẽ làm thử. À không, làm thật ăn thật luôn. Ướp bốn cái đùi gà với một xíu hạt nêm, một xíu tiêu và một ít dầu điều. Này mà có thêm bột nghệ thì sẽ còn vàng và đẹp hơn nữa, nhưng mà mình không có thì thôi thế này cũng được. Làm màu thêm cả ít kỷ tử, táo đỏ, ý dĩ, hạt sen với vài lát gừng nữa cho thơm. Đó, vậy là cứ xếp cái cốc vào giữa, đặt gà xung quanh, rồi cho cả cái đĩa vào nồi hấp lên thôi. Trong lúc đó thì mình cũng có thể tiến hành pha sốt luôn. Cho thật là nhiều tỏi, rau mùi. Ai ăn được ớt tươi thì cho nhiều ớt tươi, gỏi thêm tầm ba muỗng nước tương, hai muỗng tương ớt, khoảng một thìa cà phê bột ngọt, nửa thìa đường và một thìa dầu mè nữa. Hoặc không thì vẫn cứ những cái nguyên liệu đấy các bác cho theo tổ tiên mách bảo thôi, bao giờ thấy vừa miệng thì dừng. Và đây, nhân vật chính của chúng ta đây. Thật ra là trong quá trình hấp thì nước nó sẽ không chui vào cốc ngay đâu. Phải cho tới khi mở nắp vung ra thì sự chênh lệch áp suất giữa bên ngoài cốc và trong cốc sẽ khiến cái phần nước dùng ấy đẩy vào bên trong cốc và làm mực nước trong cốc dâng lên cao dần. Gắp cái phần thịt gà ra và ta da! Chúng ta thu được cái phần nước tinh túy này nè, đổ nước dùng vào cái hỗn hợp sốt hồi nãy luôn nhá. Trời ơi, bao ngọt, bao chất, mỗi tội là mình đổ hơi lố, hơi quá tay tí nên là cần phải nêm nếm lại thêm. Thêm tí đường, tí chanh, tí tương ớt chua chua cay cay ngọt ngọt nữa là nhức cái nách. Con gà thì là gà tây mua ở siêu thị thôi, nên là nó mềm oặt à, dùng hai cái dĩa tách tí là nó ra. Kể ra mua được mấy cái phần thịt gà ta ngon thì cũng ra gì lắm đấy. Đấy mà không có thì thôi thế này ăn cũng ngon mà. Với một người đạo gà mềm như mình thì mình thấy nó cũng được. Dưới đẫm cái phần nước sốt lên trên, sau đó có thể bóp bóp hoặc là trộn đều sơ qua một chút cho gà ngấm. Món này để ăn không hay là ăn cùng với cơm thì đều ngon. B nhìn chung thì ngoài cái phần hình thức vừa nãy trông nó kiểu hơi khoa học vật lý tí ra thì tui thấy nó cũng đơn giản mà. Xuất sắc 10 điểm, nào tui phải làm lại ăn mới được. Mọi người cũng thử đi.