Hôm nay mình sẽ đều Su Hynh đi siêu thị luôn, chứ không có gửi cho em chồng mình nữa. Mà em biết mình trả em đi siêu thị hay sao á mọi người. Thức từ sáng cho đến giờ luôn, kêu tế là cười the thé vậy đó.Cười gì á? Hả?Cười vậy? Bữa trước đưa nhau đi mua đồ mà mua cho ba con Tùng Hoan không à. Đâu có mua cho Su Hynh đâu. Trời ơi em khóc mấy ngày liên tục luôn á. Xong rồi mình có nói là mai mốt mình sẽ mua cho sau á, vậy đó thì mới nín á mọi người. Vậy thì bữa nay hai mẹ con mình mới tự đi nè. Mà dạo này ở bên Hàn nó cũng bớt lạnh nhiều rồi nên là mình đều Su Hynh kiểu này nó cũng tiện lắm. Vô đây thấy mấy cái bộ đồ này thấy cưng quá, mình mua cho Su Hynh mỗi cái một bộ là bốn bộ luôn. Xong rồi mình xuống dưới này để mua thêm cái gì để tối về nấu cơm ăn. Về tới nhà đồ không cần giặt luôn, mặc luôn cho có mùi đồ mới với người ta chứ. Hồi nãy mình thấy hai cái con mực này tươi quá, thấy là nghĩ ra cái món mực nhồi nấm kim châm nướng sốt tương đen nha. Giờ thì mình sẽ đi rửa mực này trước, để nguyên con như vậy nha mọi người, để hồi nữa mình dồn cái nấm kim châm vô bụng nó. Không biết sao mấy bữa nay đi siêu thị mình thấy cái gì nó cũng mắc. Hai con mực này bình thường có nhiêu đâu, bữa nay 13 cành. Hai con mực đó thì mình chuẩn bị ba cái bịch nấm kim châm.Con mực á thì chắc chỉ cần một bịch là đủ à, nhưng mà cái món này thì nhiều nấm kim châm nó cũng ngon nên là mình sẽ dùng hết ba bịch nấm kim châm luôn nha. Tương đen á thì nghe nhiều rồi, còn bữa nay mực nướng sốt tương đen á thì lần đầu tiên nghe đúng không? Ăn qua rồi ngon nha mọi người. Để ăn chung á thì mình sẽ chuẩn bị thêm một ít chả cá nữa. Năm miếng chả cá này à một mình mình xiên á thì chưa đầy 5 phút là xong. Bữa nay có con Tùng Hoan ngồi kế bên năm miếng chả cá này hả xiên 10 phút chưa xong nữa, anh cứ ngồi kế bên mần sao mẹ hoài luôn á. Nếu mà không xiên như thế này mình cắt miếng để vô cũng được mọi người. Xong rồi qua đây mình sẽ làm sốt tương đen. Bữa nay thì mình sẽ dùng bột tương đen cho vô trong này khoảng tầm hai muỗng và một muỗng sốt siêu cay nữa. Để cho nó lõng lõng chút á thì mình sẽ cho vô chút xíu nước. Nếm thử á thì mình thấy không có bỏ gì hết trơn mà nó cũng đã vừa ăn rồi. Còn bây giờ thì mình sẽ cho nấm kim châm này vô trong bụng con mực nha. Nó trơn lắm mọi người mà mình lại muốn cho thật nhiều nấm kim châm vô trong bụng nó nữa, bởi vậy chặt dồn một hồi á thì mình mới được hai con mực này. Nguyên một bụng nấm kim châm ú nu ú nặn luôn á. Để mực vô trong này mình nướng trước, còn cái mớ nấm kim châm hồi nãy còn dư á mình cũng cho vô luôn. Cái mớ chả cá hồi nãy đã xiên thì mình cũng cho vô luôn. Nhà mình có hai người thôi, hai con mực này với một ít chả cá, một ít nấm kim châm, kêu ông chồng mình luộc giùm mình úp mì nữa là ăn đủ rồi. Thấy vậy chứ ăn không hết còn dư luôn á. Đợi cho mực nó vừa chín chín cái mình quét cái sốt tương đen lên trên này nha. Rồi nhớ để lửa nhỏ nhỏ thôi nha, cho mực nó chín từ từ ở trong á thì nấm nó cũng mới chín luôn được. Đợi mực mà chín rồi á thì mình mới cho mì vô. Thì bây giờ bài cho đã rồi mình thấy ủa nó cũng giống mì tương đen mà ta. Công nhận là rảnh thiệt luôn á. Mấy cái con mực này vừa chín tới cái mình cắt cắt ra cho nó đẹp mắt chút. Giờ mọi người ăn chung với hai chồng mình nha.Ngon.Bánh ngon quá.Ngon.Mấy bạn nữa?nghe biết rồiCá cơm.Rồi mời sáo giờ bỏ cá ăn cơm đi con qua. Mình sẽ ăn.ừ ừĂn bớt đi con.hửm?ngon quá luôn아니 여기 매워서 점 먹을 거 같아.응.응.