Từ ngày ra ở riêng là hiếm khi nào mà nấu cơm mà cũng ít ăn ở nhà luôn. Trừ bữa nào có việc không có đi ra ngoài được, thì tới lúc đói mình sẽ mở chiếc tủ thần kỳ ra, lấy trứng, luộc rau và làm bữa cơm thịnh soạn trên tiêu chí có gì ăn đó không có đòi hỏi. Như cái trái ớt này thì gặm luôn để vỗ về bao tử cái tính xấu đói mà mắc cỡ luôn á. Cứ vậy nè, rồi soạn thêm chén nước tương ớt cay thiệt cay là đủ thuyết phục rồi. Nước tương Tam Thái Tử Nhất Ca đàng hoàng nha, dầm thêm miếng ớt với lại trứng lòng đào. Dầm trứng ra cho nó đậm nước tương vào. Cái món giản đơn nhưng mà không hề đơn giản. Cái vị nước tương nó hài hòa mặn ngọt vừa phải, dùng để nấu hay đem đi chấm đều đỉnh. Cái lòng đào bên trong của trứng nó dẻo mà nó béo thôi rồi. Ăn món này với cơm nhớ đặt báo thức chứ thôi mà tỉnh tỉnh mê mê nhai hết cái nồi cơm hồi nào không hay đó. Tính ra bữa đó cũng hên nha mua đậu bắp nó non èo à, ăn ở bên trong nó mềm mà nó ngọt một cách bất ngờ. Đó đó xí đú ghê không, vừa ăn vừa quay cái tỏi. Nói không phải khen chứ ớt chuông mà ăn sống vậy nó hăng kinh nhở. Đang ăn món này mà đầu óc lại tơ tưởng qua món khác. Trời la a lô mẹ ơi thèm món thú linh khìa nước dừa quá à, dầm cái thứ mà gửi thông điệp vào vũ trụ á còn khuya mới nhận được. Chứ gửi thông điệp tới Mama là sáng hôm sau trả kết quả liền. Đấy đây này tình yêu vô bờ bến. Đang liêu riêu mà ra thấy người phụ nữ nấu nướng ì xèo thấy vui trong người liền. Không có phải là mơ đâu món thú linh khìa nước dừa đó. Bay vô phụ liền lẹ lẹ để có ăn chứ không gì. Nhìn cái màu hửi cái mùi thôi là ứa nước miếng rồi. Món này lâu nhất mà cực nhất là cái công đoạn làm sạch. Tới lúc nấu cũng nhanh mà tới khi ăn còn nhanh ác nữa. Trời ơi cái mùi nó thơm muốn xuyên màn hình luôn á. Quay qua thấy nữ hoàng dầm ớt có cái tính hay ghen tuông để cho liền nước tương vô, tới hồi nó cay ăn nó mới đã. Rồi giờ chỉ cần chờ mama cắt xong là đem ra ăn được rồi. Ba cái món lòng này nè ăn ở ngoài thì có hơi ráng thiệt nhưng mà nhà làm hen là mạnh miệng lắm sạch sẽ yên tâm. Xí đi còn nữa cái bánh mì gói ôm. Ê cái bánh mì này mà kẹp thịt không biết làm sao luôn á. Chờ xíu chờ xíu. Trong lúc chờ mọi người thì mình nhấm nhén miếng bánh mì chấm nước tương ớt đi. Lâu lâu ăn vậy cũng thấy dịu á ta. Bởi nước tương người ta làm từ nguyên liệu hạt đậu nành tự nhiên mà. Lại có bổ sung thêm iot cũng tốt cho sức khỏe nữa luôn. Rồi giờ tập trung vào chuyên môn đi nhé. Chọn ngay một miếng to nhất rồi chấm vào nước tương. Chèn đét ơi nó vừa mềm vừa dai là sao ta? Món này mà cuộn thêm với rau sống nữa là thành đặc sản đó. Chính cái vị mặn ngọt đậm đà còn có chút cay cay. Cuốn vô miếng rau nó thôi ăn nó thơm phức à. Lười ăn rau hả dính ngay món này khỏi gỡ luôn. Nếu mà ăn không sợ ngán sợ béo á thì ăn với rau là đúng rồi. Nhìn ai ăn cũng bắt thèm luôn á trời, nhất là đầu bếp chính mẹ mình nè.