Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ mút băn con nuốc nha bạn. Con nuốc này quê ở Huế á nha bạn. Một năm con nuốc chỉ xuất hiện một lần vào mùa này thôi. Và đây cũng là lần đầu tiên Vàng được gặp con nuốc á bạn. Cảm giác của Vàng bây giờ rất là phấn khích luôn. Vàng sẽ ăn con nuốc kèm với lá tía tô, khế chua, rau húng, lá bạc hà, ờ cái này là chuối chát và ờ cái này là trái vả bạn. Lần đầu tiên Vàng được ăn trái vả luôn á. Rồi, Vàng sẽ chấm với mắm ruốc nha bạn. Mắm ruốc này Vàng có pha ớt nè, một tí đường và chanh nha bạn. Yeah! Bắt đầu thưởng thức thôi. Mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha. Hôm nay Vàng uống kombucha nha bạn. Đây là một thức uống lên men tự nhiên, giúp mình khỏe trong và đẹp ngoài đó bạn. Ta da! Wow! Cái này có vị chua, thanh nhẹ nha bạn. Kombucha này Vàng có gắn giỏ hàng ở góc trái màn hình cho bạn nào cần nha. Wow, bắt đầu múc ban thôi. Vàng sẽ ăn con nuốc không trước xem con nuốc nó có vị gì nha bạn. Đây, con nuốc nhìn dễ thương quá à. Núng nính, núng nính luôn. Bạn thấy con nuốc nó không có cái vị gì hết các bạn. Nó có một cái vị à ừm mình ăn vào mình cảm nhận được là nó đến từ biển á bạn. Tại nó có cái mùi biển tí xíu chứ nó không có vị gì hết, nó không có chua, cay, mặn, ngọt hay gì hết. Nó giống như là thạch vậy đó bạn. Bây giờ Vàng sẽ chấm con nuốc không với ruốc xem sao nha bạn. Đây, ruốc. Ngon quá bạn. Ưm! Wow! Bây giờ Vàng sẽ cho đủ thành phần vô luôn để mình ăn xem sao nha bạn. Đây cũng là lần đầu tiên Vàng ăn a mắm ruốc của Huế luôn á bạn. À, bình thường Vàng ăn mắm ruốc ở miền Nam á thì à mắm ruốc nó sẽ đặc hơn một tí và cái vị nó cũng khác nữa bạn. Đây, cái này là khế chua nha bạn, nó sẽ chua lắm. Đây là chuối chát. Nó sẽ chát. Còn trái vả, Vàng ăn một tí trái vả trước xem cái vị nó thế nào nha bạn. Ưm! Ô, nó ngon bạn, nó có cái vị a ờ chát chát nhẹ. Đây bạn, con nuốc. Wow! Vàng sẽ chấm với nhiều ruốc một tí tại vì mình có nhiều rau đó bạn. Wow! Vàng hồi hộp quá! Vàng xem review của các bạn ăn á bạn, rất ngon lắm luôn! Wow! Vàng hồi hộp quá nha! Vàng ăn nha! Ngon tuyệt vời luôn á bạn. Tuyệt vời quá à! Trời ơi, kiểu tất cả các nguyên liệu á bạn, nó cộng lại á ờ Vàng không biết diễn tả làm sao nữa. Để Vàng ăn một lần nữa rồi Vàng cảm nhận. Ưm! Chỉ thấy là nó rất là ngon luôn á bạn. Wow! Từ bây giờ chắc Vàng là fan của con nuốc. Năm nào có nuốc là Vàng cũng sẽ gặp nuốc một lần nha nuốc. Đây bạn. Wow! Đây nè. Wow, cái này to hơn nè bạn. Cái này to hơn lúc nãy. Mời bạn nha. Wow! Wow! Wow! Hạnh phúc quá bạn. Vàng cảm nhận được rồi bạn. Nó sẽ là như vậy. Nó sẽ là những cái a cái rau á, nó sẽ có đủ vị, nó thơm nè, à nó chua nè, nó chát nè. Nó sẽ đối lập lại với cái sự mát của con sứa. Rồi, nó sẽ đằm xuống kiểu là sẽ được dằn xuống bởi cái cái mắm ruốc á bạn. Kiểu là đủ vị trong một cái cắn luôn á bạn. Trời ơi rất là hạnh phúc luôn á bạn. Vàng sẽ ăn nữa nha bạn. Wow! Ăn cái này là không thể dừng lại luôn. Vàng sẽ cho chuối chát lên. Wow! Tuyệt vời. Wow! Đây, con nuốc nè bạn. Công nhận, cái mắm ruốc Huế này nó ngon thiệt luôn á bạn. Wow! Làm sao có thể ngon được như vậy á bạn? Tuyệt vời quá! Vàng sẽ ăn tiếp. Đây, lá bạc hà nè bạn. Mấy cái lá này nó thơm, nó bật được cái vị á bạn. Wow! Lần đầu Vàng được ăn trái vả. Vàng nghĩ nó gần giống như trái sung á bạn. Đây, đây là con nuốc. Nó hơi bé, Vàng sẽ lấy thêm một con nữa. Đây! Ưm! Mấy cái bé nuốc này của Vàng á, cái chân nó ngắn ngủn á bạn. Đây, Vàng ăn nha. Wow! Wow! Ngon quắn quéo hết cả người luôn á bạn. Ưm! Wow! Thật là ngon luôn. Bây giờ Vàng sẽ chơi cảm giác mạnh xíu nữa, Vàng sẽ ăn thêm với ớt bạn. Nó sẽ cay. Wow! Wow! Cái lá bạc hà này nó thơm! Thơm lắm bạn. Khế. Cái khế này nó rất là chua bạn. Đây, Vàng sẽ chấm thử với mắm ruốc Huế. Wow! Wow! Mắm ruốc Huế ngon quá bạn ơi! Wow! Vàng nghĩ để tạo nên cái cảm giác ngon miệng này á bạn là mình sẽ không thể thiếu bất kỳ cái nguyên liệu nào ở trong đây luôn á bạn. Nó mới cùng nhau hòa quyện lại nó mới tạo nên cái cái vị ngon đến như vậy á bạn. Wow! Vàng thật sự phấn khích luôn á bạn. Wow! Đây. Wow, bạn thấy em nuốc này rất là to luôn. Những em nuốc to thì Vàng thấy là cái màu nó nhạt hơn những em nuốc nhỏ bạn. Những em nuốc nhỏ thì cái màu nó xanh hơn ha. Wow, Vàng chấm thêm. Đây, Vàng sẽ cho ớt vô nữa nha bạn. Wow! Wow, mời bạn nha! Ngon lắm luôn á bạn. Wow! Wow! Thật sự. Wow! Wow! Wow! Cay quá! Ngon quá bạn. Cay nhưng mà ngon. Wow! Quá tuyệt vời! Mùa hè mà ăn con nuốc này là thật sự giải nhiệt luôn á nha bạn. Vàng sẽ ăn thêm một con nữa. Wow! Cái này là giống như cái câu gì ở trên mạng lúc trước hay hot hot á bạn. Cái gì? À, gặp nhau rồi à cái gì khó lìa xa á bạn. Thật sự luôn, Vàng muốn gặp con nuốc này hoài luôn. Ngon quá! Con này nó rất là xanh luôn nè bạn. Đây, con này nè Vàng thấy là đẹp gái nhất nè. Ở ở giữa đó bạn. Ở giữa nó sẽ có những cái chân đó bạn. Đây! Wow! Bạn có thấy được cái chân của con con nuốc này không? Đây! Wow! Vàng sẽ chấm với Wow! Cái mắm ruốc Huế này ngon thiệt bạn ơi! Nó rất là sánh mịn. Wow! Phải đầy đủ tất cả các nguyên liệu. Wow! Ok. Mời bạn nha. Wow! Tuyệt vời. Hạnh phúc thỏa mãn ngập tràn luôn bạn ơi. Yeah, tuyệt vời quá! Năm sau khi có mùa nuốc nữa là Vàng phải tìm để ăn những em nuốc này một lần nữa. Yeah! Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!