Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ ăn giò trường chấm mắm thái nha. Mắm thái này thì Vàng sẽ hướng dẫn bạn cách pha ở cuối clip nha. Okay, bắt đầu ăn thôi. Mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha. Ta ta. Ok. Vàng sẽ đeo bao tay nha bạn. Yeah! Wow, bạn nhìn nè bạn, hấp dẫn không bạn? Wow. Vàng sẽ chấm với mắm thái. Wow, ăn nguyên một rùm cảm giác thích thú ghê luôn các bạn. Da dọng sực sực luôn bạn. Wow, cái giò trường nó có vị ngọt ngọt, giòn giòn. Tuy là Vàng đã chà sạch với muối rồi đó bạn. Và hấp với gừng nữa. Nhưng nó vẫn còn cái mùi thơm thủm đó bạn. Nhưng mà Vàng thích cái mùi này đó bạn. Wow, hạnh phúc quá bạn. Cái này á là mình chỉ có thể rửa sạch ở cái mặt ở ngoài thôi bạn. Còn ở bên trong á là mình không có rửa được. Ngon thật sự luôn bạn. Làm sao nó có thể ngon như vậy á bạn? Kết hợp với cái mắm thái chua chua, ngọt ngọt cay. Trời ơi bật vị của ngò gai và ngò rí nữa các bạn. Rồi cái mùi tỏi nữa bạn. Trời ơi, một sự kết hợp hoàn hảo luôn á bạn. Wow, Vàng hạnh phúc quá. Cái phần này á là lát nữa Vàng sẽ cắt nhỏ nó ra cho dễ ăn đó bạn. Tại vì phần ở trên này thì nó hơi dai một tí nha. Vàng sẽ ăn tiếp cái này. Wow, nhìn nè bạn. Cái này á là Vàng hấp xong là Vàng bỏ vào nước đá đó bạn. Là nó dai giòn dữ luôn đó bạn. Wow. Cái này là đậu rồng nha bạn. Wow, bạn xem cái chén nước chấm của Vàng nè bạn. Chất lượng ha. Bụi. Thật phẩm á bạn. Cái này là hành đó bạn. Hành Vàng hấp lên. Hấp vừa, luộc vừa chín tới nha bạn. Wow, ngon thật đỉnh luôn á bạn. Wow, ngon quá bạn ơi. Wow, okay, Vàng ăn một cái nữa nha bạn. Để đây, Wow, hấp dẫn quá bạn. Cái sốt mắm thái này, nó tuyệt vời quá bạn ơi. Cái này là ngò gai nha bạn. Wow, ngon quá bạn ơi. Wow, tuyệt vời quá bạn ơi. Ăn nhưng thành nha bạn. Trời ơi trời ơi, bắt đầu cay rồi đó bạn. Thật sự là cái mắm, cái mắm thái này nó rất cay luôn bạn. Nhưng mà ăn ngon quá, Vàng quên mất cay luôn. Bây giờ mới bắt đầu thấy cay á bạn. Wow, cái lá này nó to kinh khủng luôn á bạn. Vàng có nên ăn một cái nữa không bạn? Muốn ăn, nhưng mà sợ ăn no quá bạn. Giờ sao bạn? Thôi ăn nha bạn. Ăn một cái nữa. Ăn một cái nữa thôi. Cái này nó đẹp quá nè bạn. Wow, chấm nó vô. Wow, ăn cái này phấn khích thật sự luôn bạn, vì nó quá ngon luôn. Wow, còn ba đùm nữa bạn, muốn ăn hết luôn bạn. Wow. Wow bạn, cái cọng hành, bạn nhai nhanh quá bạn nuốt không được. Wow, ngon thật sự luôn bạn. Wow, ngon tuyệt vời luôn á bạn. Wow, clip dài quá rồi. Còn ba cái này, tí nữa Vàng ăn tiếp nha. Cái này á là bạn đi chợ sớm thì sẽ mua được giò tươi á, ăn nó sẽ ngon hơn đó nha bạn. Yeah! Bây giờ Vàng sẽ hướng dẫn bạn cách pha mắm nha. Chúc bạn pha thành công và chấm với giò trường ăn ngon miệng. Yeah! Bây giờ Vàng sẽ hướng dẫn bạn cách pha mắm của Vàng nha. Đầu tiên là mắm thái. Bạn sử dụng mắm chằng chai cũng được nha bạn. Hôm nay Vàng sử dụng mắm cô gái. Một đường. Hai mắm. Và một nước cốt chanh nha bạn. Khuấy đều lên nha bạn. Bạn nếm nó vừa chua vừa ngọt vừa mặn là được nha bạn. Mắm này có phần trưng bày sản phẩm của Vàng. Sau đó Vàng sẽ lần lượt cho các nguyên liệu vào nha bạn. Ớt. Bạn nào ăn nhiều thì cho nhiều ớt nha bạn. Ngò rí nha bạn. Ngò rí các bạn để luôn cả rễ như vậy, nó sẽ thơm hơn đó các bạn. Tỏi xay nha bạn. Cái hồi nãy Vàng giơ nó là ngò gai nha bạn. Vàng xin lỗi. Cái này mới là ngò rí nè, hi hi ngại quá. Okay, cho ớt xiêm vào nha bạn. Đây, cuối cùng là cắt. Đây bạn, các nguyên liệu này á là Vàng xay nhuyễn á. Còn nếu mà bạn muốn nó thơm hơn á là bạn giã bằng tay nha. Giã bằng tay là nó sẽ dậy cái mùi thơm, nó bật lên, thơm nhiều hơn nữa á bạn.