Hay! Bây giờ đi ngắm đá cho nó giòn lại. Anh Tuấn! Đến chi vậy? Cái này phải gọi là cái gì ta? Ờ lễ vật để mà em được bái sư, em học nghề nấu nướng của anh. Tại vì hôm qua đi gấp không đem lễ vật nên chắc chắc anh cho quét cái sân á. Bữa nay đem lễ vật chắc không còn quét nữa đâu. À phải nói là nó cũng biết nịnh quá chứ. Ờ, đâu đâu anh coi thử coi. Anh khui đi anh khui đi. Wow! Trời ơi! Bự dữ vậy đó hả? Ờ, gần 5 kg đó anh. À mà anh cũng biết làm món gì đâu. À nói thiệt cho anh em đang thèm bạch tuộc, đặc biệt là làm sashimi với lại nướng sa tế đó anh. Nướng sa tế hả? Dạ. Nướng sa tế dễ đó. Còn sashimi hả? Bây giờ anh nói thật thì anh vô anh làm đại nha. Okay! Hên xui anh hả. Rồi, ok! Rồi hên xui nha. Rồi ok. Em tin tưởng nhà tay nghề của anh. Rồi đây sư phụ ơi, xong rồi. Rồi. Okay, để đây. Dạ. Rồi nói chứ ra ngoài uống trà đi. Vậy là xong rồi hả sư phụ? Ừ, xong rồi. Trời ơi, sướng quá vậy. Ta nói có lễ vật rồi là cái nhẹ, nhẹ tênh hà.    Đây là bạch tuộc Nhật nguyên con size khổng lồ mà thằng Đạt nó mua ở bên Làng Hải Sản Mix. Bên đó đang giảm giá nên nó mới mua đó chứ, không có tốt lành gì đâu cả nhà ơi. Nó tưởng một con bạch tuộc khổng lồ này sẽ học được hết bí quyết nấu ăn của Tuấn đó nha cả nhà. Đâu phải là bái sư là dễ đâu. Cứ mua tới đây đi rồi Tuấn nấu cho. Muốn học nghề hả? Từ từ. Học lẹ quá biết đâu nó bỏ Tuấn sao phải không? Rồi bắt nó chứ, mà chưa, nó còn phải chà nồi son nữa. Đấy, chứ đâu phải đơn giản là nó muốn vô học biết kiếp là học đâu phải không mọi người. Rồi, cái quan trọng cuối cùng là sa tế nha. Bạch tuộc được sơ chế làm sạch sẵn rồi bảo quản lạnh nên rất tiện cho mọi người, không cần phải sơ chế lại, chỉ cần rã đông tự nhiên, rửa lại với nước sạch và chừng sơ qua với nước nóng tầm 5-10 phút là có thể dùng sashimi với mù tạt. Rồi, bây giờ Tuấn vớt bạch tuộc ra luôn nha mọi người. Tuấn không có luộc cái này quá lâu tại vì Tuấn còn làm sashimi nữa. Rồi sau đó mình còn ướp nó rồi mình đem ra nướng nữa nên thành thử ra Tuấn không có luộc lâu. Cái này sau khi vớt ra cái mọi người nên bỏ vô thau đá liền nha mọi người, trong nó nặng quá.    Hải sản bên Làng Hải Sản Mix thì Tuấn ăn nhiều lần rồi, nên Tuấn biết hôm bữa tôm tích Tuấn cũng mua bên này. Bên này theo Tuấn biết á là có bán hai loại là hải sản tươi sống và hải sản ngộp. Tuấn thì mua hải sản tươi để nấu, quay clip cho bắt mắt. Nói chung thì tiền nào của nấy nha mọi người.    Dạ, sao anh? Rồi, bây giờ anh ướp xong hết rồi, bây giờ nhiệm vụ của em là ra ngoài bắt than củi lên rồi nướng cái này cho anh nha. Rồi em nướng cái này ha? Rồi. Ok, rồi. Dạ rồi.    Hồi nãy mình làm á thì nó nhỏ nó chơi nó bấm điện thoại. Bây giờ mình ngồi mình uống nước trà để cho nó biết cực khổ nấu nướng như thế nào, rồi còn theo đuổi nghề nấu nướng này nữa không nghe mọi người. Nghi quá chắc lát làm thành bạch tuộc bóng đêm quá. Tôi nghi. Phải ra tay thôi. Sao được không em? Dạ. Được không? Được anh, mà khói quá. Thưa quý vị, đây là món bạch tuộc nướng sa tế mà Đạt vừa nướng xong sau khi học bếp của sư phụ Huỳnh Anh Tuấn. Và cái trải nghiệm của Đạt là đây. Không những nướng sa tế đâu mà nướng luôn cả lòng tay.    Hấp dẫn, hấp dẫn, hấp dẫn. Rồi, bây giờ à em rồi ăn sashimi nướng có rồi đó. Bây giờ mình có mù tạt hết luôn nha. Dạ. Dạ. Đó bỏ tí xíu vô tương nước tương. Ngon. Thật nha. Đâu thua gì nhà hàng đâu. Chỉ có là à anh cắt hơi dày chút xíu thôi. Dạ. Nó đúng ra cái này phải có cái loại dao của nó để cắt nó. Ừm. Ừm. Ngon. Thật ra hôm nay món nào cũng ngon lắm á. Vừa không anh? Vừa không? Ngon quá. Ngon không? Cái thịt nó ngọt ngọt. Đúng rồi. Vô nhà hàng luôn. Cái quan trọng không phải là cái thịt không mà do cái người ướp thịt nữa. Nhưng anh còn thiếu công đoạn nữa. Cái đó quan trọng nữa, là cái nướng.    Nói chưa? Nãy giờ chê bạn Đạt quá chừng, chê vậy thôi chứ thật ra bạn Đạt nướng rất là ngon nha mọi người. À chọc bạn Đạt vậy thôi nhưng mà bạn Đạt có có năng khiếu á để nấu ăn á. Thấy nướng mà không bị bóng đêm là okay rồi. Okay.