Ôi. Ôi, cắn cảm giác nó rất là dẻo ý nhờ? Hôm trước tôi làm khoai vàng rồi. Có mấy ông bảo tôi là làm khoai tím đi. Ok, thử nhá. Ôi. Đây, khoai tím. Vẫn như cũ, nếu như không ngon thì sẽ không có link mua, còn nếu như mà có link mua thì có thể là nó ngon hoặc là nó đáng mua. Gói này 500g là 105.000. Lần trước có ông bảo là cái khoai vàng này nếu như nhai kỹ thì nó sẽ ngọt. Hôm nay thử cả khoai vàng luôn. Nó đẹp hơn cái lần trước rất là nhiều. Ồ, trước không phải là khoai cả củ. Một túi này sẽ có, một túi này sẽ có chín miếng. Nó sẽ chia làm nhiều miếng nhỏ khác nhau, và cái kiểu đóng gói kiểu này sẽ dễ bảo quản hơn nếu như mà ăn không hết ấy. Mùi, dễ. Ù. Thơm thế nhỉ! Ù. Cảm giác như ở cái phần túi bóng này ấy, màu nó khá là giống màu của mực viết ý. Nó dẻo điên luôn đấy. Mọi người nhìn cái vết cắn này. Cảm giác nó rất là dẻo luôn ý, cực kỳ dẻo. Ừm. Mình cảm giác cái khoai lần này nó giống một loại bánh hơn là giống cái củ khoai. Lần này rất dẻo và ngon. Mọi người ngửi ở bên ngoài cái túi này ấy đã thấy cái mùi thơm rồi. Bóc ra bên trong nó sẽ thơm hơn khá là nhiều. Ưm, thơm mùi khoai. Bình thường mình ăn khoai sẽ có cảm giác là nó hơi bị nhanh ngán ấy. Nhưng mà mình ăn cái này cảm giác nó bon lắm. Ưm. Cái này nó sẽ thay thế cái trải nghiệm gọi là ăn khoai mới của mọi người. Nó rất là ngon. Cái này mọi người nên giấu ở nhà, đừng đem đến cho bạn bè hay đồng nghiệp, chắc chắn hết luôn. Cái khoai tím người ta làm kiểu này thì, mình nghĩ là khoai vàng nó cũng sẽ ngon hơn ấy. Ôi, một bịch khoai vàng này nó sẽ ít hơn khoai tím. Một cái miếng khoai như thế này nó sẽ to hơn một miếng khoai tím. Nhìn này. Về cái độ dày nó cũng dày hơn khá là nhiều đấy. Ù. Lần trước mình mua cái chỗ kia nó không ngon bằng chỗ này, không phải lần này mình nhai kỹ hơn, lần trước mình nhai rối rồi. Nhưng mà cắn vào là mình đã thấy lần này ngon hơn rồi. Ù. Cái độ dẻo thì khỏi bàn nhá. Nhưng mà mình cảm giác là ở cái phần lớp bên ngoài ấy, mình không chắc cái bên ngoài là mật ong nhá, cũng có thể là cái mật khoai nó phai ra, nhưng mà cái vị của cái lớp bên ngoài ấy, nó ngọt kiểu như là một lớp mật ong nhẹ ạ. Cái khoai vàng này ngon hơn khoai tím nhá. Cái khoai vàng này ngọt hơn khoai tím, mà cảm giác là nó ngậy nó thơm hơn. Ưm. Có thể là ăn hai miếng sẽ hơi nhiều, nhưng một miếng là kiểu gì cũng ăn hết. Ngon thật. Lần này nó ngon hơn lần trước rất là nhiều luôn ấy. Mình định lấy 500g về ăn thử thôi, nhưng mà biết nó ngon thế này thì mình lấy 50kg cũng được ấy. Nếu như mọi người muốn ăn cái khoai này thì mọi người biết mình để ở đâu rồi đấy.