Đúng ra là cái xúc xích vỏ giòn này cũng là một trong những hot trend của đầu năm nay. Nhưng mà mình thấy nó kiểu bị flop. Nó không hot rầm rộ và hot lâu dài như cái lạp xưởng nướng đá đâu. Cái xúc xích này mình thấy chỉ có một vài nơi bán thôi à, chứ không giống như là cái lạp xưởng nướng đá là ai ai nơi đâu người ta cũng bán. Về giá tiền mình mua cái xúc xích này thì là 10.000 một cái lẻ. Còn nếu như mua cả dây 10 cái như mình thì sẽ là 75.000. So với gói lạp xưởng Hà khẩu mà mình mua hôm trước thì nó bằng tiền nhau nha. Nhưng mà cái cây xúc xích nó to thật, không nghĩ là nó to như thế. Và đây thì cũng chỉ là xúc xích ăn liền bình thường thôi. Được cái về ngoại hình khi bóc ra là rất là mịn nha. Cầm cũng nặng tay phết. Mình sẽ đem đi chiên dầu trước. Cũng bắt chước ở ngoài là ngường ngượng sương sương khía khía mấy cái cạnh ra để cho nó đẹp ý mà. Mình nghĩ là để chiên cái này thì nên chiên ngập dầu thì vỏ nó mới giòn được ý. Và mọi người nhớ là phải đứng mà canh cái xúc xích của mình nhá. Chứ như mình mải đi đuổi chó, quên không hạ nhỏ lửa đi, thế là xúc xích nó bị cháy. Thôi, ăn tạm. Ngoài ra thì mình cũng sẽ thử nướng với nồi chiên không dầu. Xem là với cách này ít dầu mỡ hơn thì nó có ngon hơn hay không. Rồi, và đây là kết quả. Công nhận gọi là xúc xích vỏ giòn cũng đúng thôi bởi vì khi rán xong thì cái lớp vỏ bên ngoài nó rất là giòn. Mình không nhớ là cái xúc xích ăn liền của bên mình ấy, cái loại Evely đây ngày xưa mình hay ăn ấy thì rán lên nó có giòn hay không. Nhưng mà theo mình nhớ là không. Mình nhớ là cái phần bên ngoài nó chỉ hơi xém xém thôi chứ nó không giòn tan ra như thế này. Còn dùng với nồi chiên không dầu thì nó kiểu bị dai dai ấy. Mà kiểu dai dai này thì xúc xích nào mọi người cho vào nồi chiên không dầu nướng lên thì nó cũng như thế này. Và ở đây mình sẽ ăn theo bốn kiểu: là ăn nguyên vị, ăn giống như ở ngoài hàng là có sốt mù tạt mật ong và ruốc; và ăn cùng với bột ớt Trung Quốc nữa xem như thế nào. Kiểu đầu tiên là ăn nguyên vị nhưng mà ăn nguyên vị theo kiểu không chiên nhé. Thì mọi người ơi, ăn nó bột lắm. Chưa bao giờ mình ăn một cái xúc xích nào mà nó tan bột như thế này cả. Mùi thịt thì cũng không thơm, không ngon bằng xúc xích ăn liền của Việt Nam của mình đâu. Nói chung là không nên ăn sống nha. Còn đây cũng là nguyên vị nhưng mà sau khi chiên lên rồi thì ăn nó ngon hơn hẳn ý. Cái lớp vỏ bên ngoài thì giòn rụm, mà chiên thì ăn nó cũng sẽ ngậy hơn. Mà cảm thấy cái phần xúc xích bên trong ấy sau khi chiên lên ăn nó cũng thơm hơn là ăn liền như kiểu vừa nãy ý. Bây giờ là chấm thử cùng với cái bột ớt Trung Quốc thì mình thấy nó không hợp. Nó không ngon như là lạp xưởng Hà Khẩu chấm bột ớt đâu. Bởi vì cái bản xúc xích ấy nó cũng đã là mặn rồi. Cái bột ớt này nó cũng mặn, cho nên tổng thể ăn cùng với nhau là nó bị mặn. Chắc ngon nhất là ăn theo kiểu cuối cùng như thế này là mình cho sốt lên. Cái phần sốt mù tạt mật ong này thì nó cũng đã có độ ngọt rồi. Phần ruốc mình mua thì nó cũng là ruốc gà ngọt cho nên ăn chung tổng thể thì nó không bị mặn như ăn với bột ớt như vừa nãy. Mà kiểu ăn cùng sốt nó cũng kiểu béo béo ngậy ngậy hơn ý. Chắc là chấm cùng với tương ớt, tương cà hoặc mayonnaise thì cũng ngon. Đã hiểu vì sao cái trend này nó không hot lắm rồi. Cái này phải ăn cùng với topping cơ, chứ mà để chiên lên ăn không giống như lạp xưởng nướng đá ấy thì không ngon đâu.