mình sẽ dặn tủ lạnh thêm một bữa nữa để về Việt Nam nha. bữa giờ cũng bận mình chưa có hớt tóc được cho tụi hơn nữa. Bữa nay rước ảnh sớm, đưa ảnh qua bên này cho ảnh cắt tóc lên cho nó mát mẻ. Dù cái tiệm này là không có cần nói hớt kiểu gì đâu, tại vì hàng tuần hơn nhà mình thì đó giờ nó có một kiểu này. má gì đó chứ ai mà vuốt qua một cái là ảnh cự liền. Tính ra là mất 200 cành đó mọi người, mà nhìn y chang như úp cái tô lên đầu để hớt vậy. Kiểu này thì tay nghề mình cũng hớt được chứ phụ mà đụng tới là không cho. trước khi đón tụi hơn á thì mình có đi siêu thị, mua rau muống về để tối ăn lẩu cá đuối. Mình mua con cá đuối đó để trong tủ lạnh cũng cả hơn tuần rồi. Thì mình chỉ cần mua thêm ít rau nữa thôi. mà ở bên này muốn ăn lẩu liền luôn thì không có rau gì ngoài rau muống đâu mọi người. Mình sẽ băm thêm một ít gừng, một ít hành tím và chuẩn bị thêm một ít cà chua nữa. ở đây có bạn nào giống mình không? chưa từng ăn cá đuối bao giờ luôn. Con cá mặt quỷ á thì mình mới biết ăn gần đây thôi à. Mà con cá đuối này mình nghe nói là ướp với sả tế đem đi nướng ăn cũng ngon lắm. bữa nay thử trước cái món lẩu này, nếu mà ngon á thì lần sau mình sẽ mua cá đuối về nướng sả tế ăn nha. Hình như đây là cá đuối nghệ thì phải, nó vàng khè à mọi người. Con này bự á, bởi vậy thấy nhiều quá chừng luôn. mà bữa nay nấu hết thì không biết có ăn hết không nữa. Mà sao nó tanh quá à, mần xong là mình không có dám ăn luôn. Còn cái con cá mặt quỷ kia khi mần mình không có nghe mùi tí nào luôn á. Bây giờ cắt xong rồi mình sẽ mang đi rửa lại với rượu một lần nữa nha. Rượu vô trong này xong cái mình sẽ bóp bóp nó thêm nha, rồi cho nước vô xả lại mấy lần nước nữa. Chứ khúc này là nó cũng mới đỡ thôi, chưa có hết nữa nhưng mà mình cũng không có biết làm sao. Bây giờ mình sẽ ướp vô trong này một muỗng hạt nêm, một ít rừng, một ít hành tím với lại là một ít tỏi, một ít ớt. rồi thêm một muỗng đường, một muỗng nước mắm nữa, trộn lên để cho nó ngấm. Lần đầu tiên mình nấu cái món này mà bất an ghê vậy không biết ba tụi nó ăn được hay không chứ mình là chắc chắn không ăn rồi đó. Trong lúc đợi cá ngấm á thì mình sẽ cháy cháy một ít tỏi, một ít gừng, một ít hành tím. cho vô trong đây một chút khớm, một chút cà chua nữa. để mình làm nước lẩu á, xào cho nó thơm thơm lên chút cái mình cho nước nè, rồi cái bịch sốt lẩu vô. Bả chi mà nhà có cơm mẻ là mình cho ba tụi hơn thử món cá đuối nhúng mẻ rồi. Vậy là xong phần nước lẩu qua đây thì mình sẽ cháy tiếp một ít tỏi, sả, gừng để khử mùi tanh của cá. tới cái khúc này mà mình vẫn chưa thấy nó hết tanh đó nha, lần đầu tiên nấu cái con cá này mà mình tẫn tới già luôn. ông anh mình á thì ổng không có nghe mùi gì hết mà sao mình nặn mùi dữ vậy không biết. Bởi vì ai nấu cho thì còn ăn ngon chứ tự mình nấu là bỏ ăn luôn. Cá săn lại rồi mình tắt bếp, cho nước lẩu qua bên này để vừa ăn vừa nấu. Mình để cho nó chín từ từ đi nha, qua bên đây mình sẽ lặt mớ rau muống này. May là có rau muống chứ cái lẩu này mà ăn rau bên hàng thì chắc nó dở lắm. Bởi vì hồi nãy mình mua hai bó lận mà, rửa rau xong, lẩu chín, giờ thì mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. Đây không? Thôi hả. Cay quá. Rồi giờ bả nếm đi. Không đi. Trời. Cay quá. Cay quá. Cố chú gio sốt kìa. Rửa sốt kia. Cái này ăn với sốt gì. sốt ạ? Mấy đứa ăn gì á. Ăn cái gì á. Sao không ăn gì cả? Đấy thì sau ăn hết cái này đi. Ăn với miến coi. Ngon. Ngon như cá phải không? Ngon hơn nữa. Ngon như cá Ngọt hơn nữa. Ngắm nè, ngắm nè. Cay dữ không? Được. Cái cá này mà mình bỏ nhà đi luôn giờ. Sao không mua. Ôi rồi, trời ơi. Bữa nay yêu. Sao mình không ăn nữa? Cứ này mình bốc fan ăn thôi. Ừ ừ.