Rồi có bao giờ từng thắc mắc là 50.000đ đồ viên chiên ngoài quán với lại 50.000đ đồ viên chiên mà mình tự làm sẽ chênh lệch số lượng như thế nào chưa? Tôi tò mò. Bạn cũng thế. Rồi bây giờ là mình đi vô siêu thị mình mua đồ ha. Chả cá này, tôm viên này, bò viên này. Ở đây chúng ta cần phải thêm có một chút hồ lô nữa, hồ lô. Con lấy cho con 50.000đ cá viên, tôm viên, bò viên, hồ lô với lại ít đậu bắp. Trước tiên là chúng ta phải xem thử là cái hộp 50.000đ này nó có những cái gì và bao nhiêu viên ha. Đây chúng ta sẽ có 10 quả đậu bắp, 10 tôm viên, 10 cá viên, 10 bò viên, bốn cái hồ lô, bốn cái hồ lô là đắt nhất. Cái hồ lô bốn cái này là 10.000đ. Bây giờ là chúng ta sẽ tính toán làm sao để lấy số lượng 50 từ trong cái đống bịch mình mua ở ngoài siêu thị đây ha. 
 Thì đây là một phần 50 của quán ha và đây là một phần 50 của mình. Bây giờ chúng ta về so số lượng ha. Cái số viên ở bên này mình đã đếm rồi, tổng là 34 viên. Còn cái số viên ở bên mình thì là tổng là 33 viên. Thật sự nó không chênh lệch nhau quá nhiều. Về cái phần đậu bắp ở đây thì cái số lượng nó cũng gần như là tương tự nhau. Rồi bây giờ mình ăn thử mấy viên cái xem thử chất lượng như thế nào nhé. Về cái tiền dầu ăn ở đây thì mình cũng đã tính luôn cả tiền dầu ăn rồi. Thế nên là 50.000đ của mình nó sẽ bao gồm luôn cả 7.000đ tiền dầu ăn, chỉ là không tính tiền ga, tiền điện và tiền công thôi. Đây là tôm viên bên quán và đây là tôm viên của mình, cái màu của bên mình mua siêu thị nó hơi nhạt hơn một chút. Cái viên bò viên của bên mình nó cũng to hơn nha, thơm hơn nữa. Bò viên ở quán thì cũng có một cái mùi thơm bò nhè nhẹ, cái bò viên mình mua thì nó dai hơn, cứng hơn và thơm hơn, bên quán thì mình cảm giác ăn nó hơi nhiều bột một chút. Thì những cái hột lô mà mình mua bên siêu thị nó cũng to hơn một chút thì phải. Không biết có ai giống mình không? Thích ăn hột lô cực kỳ. Nói chung là cái video này mình vừa làm để giải đáp cái thắc mắc bấy lâu nay của mình thì thực sự là nếu như mà bỏ ra 50.000đ mà mình tự chiên thì nó cái số lượng của nó y chang ngoài quán luôn, không khác gì, chỉ khác một chút cũng là về cái chất lượng. Cái này là thực sự là mình nói công tâm nhá, là thực sự là những cái phần viên ở ngoài quán thì ăn mình có cảm giác là bột nhiều hơn. Còn cái mà mình mua ở siêu thị đây này thì mình ăn cảm thấy nó dai và nó thơm hơn nhiều, còn về số lượng là tương đương nhau. Thì cái câu chuyện rút ra ở đây là gì? Nếu như mà chúng ta siêng một tẹo, chúng ta có thể mua những cái bịch sẵn ở siêu thị về, cái này chiên nhanh lắm mọi người, 10 phút là xong rồi. Còn nếu như mà chúng ta đang ở ngoài đường mà thèm đồ chiên thì đây chính là một cái sự lựa chọn không thể nào hợp lý hơn rồi. Rảnh thì mua về làm nó không tiết kiệm hơn ngoài quán nhưng mà đồ nó sẽ ngon hơn. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Ai mà thích ăn đồ chiên hoặc là có bạn thích ăn đồ chiên hoặc là người yêu thích ăn đồ chiên thì có thể là mua mấy cái này về chiên cho bạn bè người yêu của mình cũng rất là ok nha, quan trọng là nó ngon, còn về cái số lượng thì nó cũng như ngoài quán thôi.