Dạ mình về Việt Nam cũng được mấy ngày rồi mà bữa nay mới có thời gian kể lại cái hành trình Việt Nam của ba mẹ con mình. Chuyến bay của bọn mình là 9:00 nhưng mà từ 4:00 sáng bọn mình đã phải thức đi chuẩn bị rồi. Nay ba Tùng Hân về sau nên bữa nay ba Tùng Hân đưa bọn mình ra sân bay. Hôm nay bông đào chỉ thấy được nụ thôi chứ cái lúc tới bọn mình qua thì bông đào lúc đó đã tàn hết rồi. Và lần này bọn mình về đem nhiều đồ thiệt luôn á. Mai là có ông anh xong rồi ba Tùng Hân á là nghỉ làm rồi đưa bọn mình ra sân bay chứ không thôi đi xe buýt cũng không biết đường sao mà đi hết nữa. Đường từ nhà mình mà đến sân bay Incheon thì nó mất có khoảng 1 tiếng thôi à mọi người. Đi ra sân bay, đi cây cầu này nó siêu dài luôn á, bọn mình đi từ tối hù tới mịt cho đến bây giờ là trời hửng sáng luôn rồi. Sau một tiếng mấy phút thì bọn mình cũng đến được sân bay. Trời ơi ta nói vừa bước xuống sân bay tưởng không lạnh mà lạnh không tưởng luôn á mọi người, run cầm cập luôn. Này mình đi máy bay của hãng hàng cho nên là cũng không có cần ăn gì, chút nữa lên máy bay người ta sẽ cho mình ăn á. Mình làm thủ tục xong xuôi hết trơn còn dư hai tiếng đồng hồ. Tùng Hân nhà mình đi xa đi gần gì không biết miễn mà ba anh không đi theo một cái là ảnh buồn dữ lắm luôn. Này là còn cầm cự mạnh mẽ lắm nè, chưa có khóc đâu. Thương quá chừng luôn. Ở lại cũng buồn mà cái anh nhỏ này ảnh đi một mình không có ba ảnh ảnh cũng buồn, mới buồn đó thôi cái mặt ảnh lên máy bay được một cái là ảnh quay 180 độ luôn. Đây là cơm trộn với cá chiên sốt gì mình cũng không biết luôn, ăn xong á thì còn có kem ăn tráng miệng nữa. Xong rồi phải làm thêm mấy giấc nữa mới tới sân bay Tân Sơn Nhất, bọn mình tới đây là khoảng 1:00 á. Cái đống này mà không có ông anh mình thì không biết làm sao về tới Việt Nam nữa. Mà công nhận là nóng thiệt, trời ơi vừa tới sân bay một cái thằng Tùng Hân không kịp cởi luôn á, đầu cổ ướt nhẹp luôn. Máy bay á thì đi khoảng 5 tiếng rưỡi anh đâu có ngủ miếng nào đâu mọi người, vừa lên xe một cái ảnh làm một giấc là tới nhà luôn. Giờ có thêm cao tốc mới, đường về nhà nó cũng gần hơn, bọn mình đi ù một cái là về tới Cần Thơ rồi. Chi mà bọn mình về sân bay Cần Thơ là nó sẽ gần nữa, không cần biết đi đâu chỉ cần được trở về là vui quá chừng luôn á. Còn đây là con đò đã gắn liền với tuổi thơ của mình đây. Sau một hành trình dài khoảng tầm 10 tiếng á thì bọn mình cũng đã được về đến nhà, lần này về mình cũng mang nhiều đồ đạc quá nên mình có nhắn Minsu Shop á là gửi trước tinh dầu thông đỏ với lại đông trùng hạ thảo cho bà ngoại mình. Tuyệt lắm mọi người vì Minsu Shop có bán ở Hàn lẫn Việt Nam luôn, vừa về đến nhà là shop cũng vừa gửi tới luôn, đóng gói tiệp, chắc chắn, có tem shop đảm bảo luôn nè. Ngoại uống cái này được không? Uống được, ăn được, ngủ ngon. Thì ngày dùng đông trùng hạ thảo mình thấy ngoại ăn ngon, ngủ ngon, khỏe ra nhiều giờ mà cứ hết là mình nhắn Minsu gửi. Này là hộp thứ ba rồi đó mọi người. Đông trùng hạ thảo còn tốt cho dạ dày, bổ phổi, chống lão hóa nữa. Ngoài ra ngoại mình còn dùng thêm tinh dầu thông đỏ nữa, da vẻ hồng hào lắm trộm vía là ai cũng khen nhanh nhẹn hết trơn. Tinh dầu thông đỏ thì làm sạch mỡ máu, mỡ gan, tốt cho gan, thận, tim mạch, điều hòa đường huyết cho người tiểu đường, còn giúp điều hòa huyết áp và người đột quỵ nữa mọi người. Mua ở Minsu Shop, mọi người có nhu cầu á thì vào Minsu Shop đây là địa chỉ uy tín để mọi người mua hàng hàng cho gia đình mình. Giờ mình đi phụ mấy dì đi chuẩn bị đồ ăn thôi chứ đi từ sáng tới giờ cũng đói lắm luôn. Mấy trái dừa này ra bỏ tôm vô đem đi nướng, ra đây mình hái thêm vài trái ớt nữa để làm muối tiêu ớt chanh. Gần tết nhà rồi bây giờ nhìn cái gì cũng thấy ngon mọi người, mỗi ít không khí không cũng thấy trong lành nữa. Bên Hàn mấy trái hạnh như thế này là toàn ăn đông đá không à, đâu có được ăn tươi như thế này đâu. Một chén muối tiêu ớt chanh này mình chuẩn bị thêm một ít rau nữa bữa nay toàn là rau yêu thích của mình không à. Rồi ra đây một dĩa rau, thêm một dĩa tôm nữa để chuẩn bị ăn lẩu. Cái món tôm nướng nước dừa này là siêu mất thời gian luôn nè, gần một tiếng đồng hồ thì cái con tôm nó mới chín được, ba Tùng Hon mà thấy cái mâm này thì chắc thèm lắm đây. Đợi nước lẩu sôi cái mình cho tôm vô trong này. Lúc đợi lẩu sôi lên thì bây giờ mình sẽ ăn tôm nướng nước dừa trước nha, công nhận là ngon ngọt lắm luôn á, chỉ có điều là hơi mất thời gian thôi. Giờ thì mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. Nướng nước dừa. Lột nước dừa chín tướng đi. Dạ. Ba nhìn không biết à. Lần đầu tiên biết à. Làm thức ăn cho bọn. Này ăn một có người vô. Anh ăn nó ngon vậy không? Như nãy chú có nhổ.