Tối tối qua chị đẹp hỏi lâu rồi chưa có ăn bò đúng không? Sáng dậy hớn hở chạy xuống thấy chị đẹp chùi vô nguyên hộp bánh bò. Ủa mà thôi cũng được khó còn hơn không. Gian thêm miếng nước cốt dừa béo béo ăn cho đỡ thèm bò. Nói chứ đang cầm hộp bánh bò nhưng lòng vẫn hướng về con bò. Vậy nên quyết định rủ chị đẹp làm một cái lòng non bò. Mà lỡ tới chỗ buffet quen thì cũng phải làm một cái menu heo bò gà hải sản ăn thả ga. Có 3 6 9k thêm cái lòng bò nhiều xiền nữa đó thôi để chị đẹp tính đi. Giờ để đẩy trước cái phần lòng bò non này là cái phần đắt nhất trong bộ lòng á. Cũng là cái phần vừa ngon vừa béo mà giàu protein nữa. Chấm thêm cái nước hành chua chua ngọt ngọt. Ăn kèm với miếng tốp bốt ki này nữa cũng đáng xiền lắm nha. Mà quay qua nhìn mấy miếng dẻ sườn bò này cũng hấp dẫn không kém. Lần nào đi ăn ở đây cũng chọn cái buffet này ta được ăn dẻ sườn thả ga mà nói chung cũng nhiều loại lắm. Mà khoái nhất vẫn là cái vòng phô mai bắp được ăn với refill thả ga. Ngọt ngọt béo béo ăn cưỡng dễ sợ luôn á. Quay qua bàn kế bên thấy người ta uống trái dưa hấu này cũng ngon lành mát mẻ quá. Ăn lẩu nướng mà làm ly nước dưa hấu này cũng hợp lý quá ha. Phái cái nữa là ăn ở quán hàng nên ban chan cũng khá là đa dạng á. Mà có mấy cái sốt chấm ở đây sốt nào chấm cũng dính hết nha. Chấm muối với dầu mè này thôi cũng ngon nữa. Mà mỗi lần ăn ở Pro Korea mê mấy cái miếng da heo này dễ sợ luôn. Quán nướng chuẩn hàng nên món này ăn khỏi bàn. Chấm thêm cái bột đậu này ăn nó thơm mà cái da heo dai dai dẻo dẻo. Ta nói đẩy có cái xe này ra thôi mà ăn nãy giờ chưa hết. Mà đang ăn tự nhiên phát hiện mấy bạch tuộc này nhìn cái mặt mắc cười quá ha. Nhìn cũng đáng yêu á nên mình cho vô bụng luôn. Mà đó giờ ăn ở đây biết là thịt ướp ngon vừa vị rồi nhưng mới biết ở đây dùng trái chokeberry Aronia ướp thịt luôn á. Giảm cholesterol chống oxy hóa. Tốt cho tiêu hóa còn nhiều lợi ích khác nữa. Dạng bột kiểu vậy cũng dễ xài nên lụm về một hộp luôn. Để ý mỗi lần tới ăn ở đây là biết được nhiều cái hay ho lắm nha.