theo yêu cầu của viewer, ngày hôm nay chúng ta sẽ làm một cái nồi lẩu chỉ có 30k. Tôi nghèo, bạn cũng thế. Lấy cho con 10.000 đây, đây, đây. Ba thứ. Dạ, ba thứ. Với cái phần topping thì chúng ta sẽ có xúc xích, đậu khuôn và đầu cá hồi. Đầu cá hồi đây nhá, chỉ có 21.000 thôi, rất nhiều. Mình sẽ lấy một phần nhỏ trong đây khoảng tầm 5.000 ha. Mấy cái topping này nó ít, nhưng mà chúng ta lại muốn nó nhiều thì chỉ có còn cách là cắt thật mỏng thôi. Thì đây sẽ là cái nồi lẩu 30.000 của mình ha. Chúng ta vẫn có rau ở đây, thậm chí là ba loại, đó chính là rau muống, rau cải và rau mùng tơi. Ra chợ xong rồi mình muốn lựa cái này cái kia, lấy sao gom đủ 10.000 như mình là được, là các cô vẫn lấy cho mình ha. 30.000 đến cái nồi lẩu topping vẫn rất là ok. Ngoài ra chúng ta vẫn còn một cái vắt mì để chia đôi ra ăn kèm nữa, mỗi người một nửa. Nồi lẩu này phải ăn được hai người. Về cái nước lẩu mà nêm nếm các kiểu thì dĩ nhiên là như thế này thì nó rất là nhiều nước rồi. Mình phải nêm nếm thêm cho nó một ít mắm, muối, hạt nêm, bột ngọt ha. Mình muốn nó tăng thêm độ chua một chút nữa thì mình đổi cho nó thêm tí giấm. Muốn quý màu này thì mình cho thêm tí sa tế vậy thôi, cho rau vào ha. Trời ơi, sôi mọi người ạ. Về cái nước dùng này của mình thì mình có cho thêm một chút tương ớt nữa, nên nó sẽ hơi cay the, với lại cái sa tế của mình cũng khá là cay. Nên là cái vị của mình nó sẽ cay nhiều hơn là chua. Rổ rau vẫn còn cả mớ đây nhá mọi người. Về cái cá này thì mọi người có thể thay thế bằng một số cá khác được, nhớ là bỏ vào trong lúc nước sôi nhá, nó sẽ không tanh. Còn nếu như mà bỏ quang vào luôn lúc nước lạnh là nước nó sẽ bị tanh đấy. Đây là cái con bạch tuộc fake của mình ha, hơi xấu. Nếu như mọi người nấu sợ nó không ra cái tinh thần của một cái nồi lẩu thái thì cứ mua mấy cái gói mì lẩu thái về, lấy gói gia vị nó là xong, rồi sau đó nêm nếm lại, kiểu gì nó cũng ra cái mùi vị của lẩu thái thôi. Gói mì lẩu thái 8.000, chúng ta vừa sử dụng nó để làm nước lẩu, vừa sử dụng nó để làm mì ăn với lẩu. 5.000 đậu khuôn chiên này thì được khoảng tầm 10 cục, một cây xúc xích 5.000. Đầu cá hồi mình sẽ lẻ trong bịch ra là 5.000 cho một nửa cái đầu này ha. Rau nhúng lẩu, 10.000 ba loại, cứ đi ra tiệm rau ấy kêu là lấy cho cháu 10.000 ba loại rau hoặc rau này rau kia thì các cô bán rau sẽ lấy cho mình ha. Vậy nồi lẩu ngày hôm nay của chúng ta sẽ có giá là 33.000 ha, lỗ mất 3.000 so với lại mục tiêu ban đầu đề ra, nhưng mà nó vẫn rẻ đúng không cả nhà? Tôi nghèo, bạn cũng thế.