mọi người hỏi mình cái bánh này có chất lượng không? Ừ chất lượng chứ nhưng mà trong trường hợp này thì với mình chất lượng quá, nhiều quá nó lại thành một điểm trừ. Và hello các bạn, hôm nay hãy cùng Beat ăn thử mấy cái loại bánh hot hit dạo gần đây nhé. Mà thật ra cũng chả biết có phải hot hit không? Tại vì mình hay kết bạn với mấy chị chuyên update những cái tre mới nhất trên mạng xã hội xong rồi gom order về Hải Phòng ý. Thế nên cứ đợt nào các bác ấy bán gì là mình mua cái đấy. Có dạo thì là bánh bao nhiều hình thù, có dạo thì là bánh sừng bò. Đợt này lại hot lên cái bánh Sugar Town của nhà cô Việt Hương. Có hai vị là phô mai hoàng kim và phô mai tan chảy, giá là 150.000đ cho một cái. Cái mình đang bẻ trên tay ý là phô mai hoàng kim. Bên trong có nhân trứng muối, còn bên ngoài là phần ruốc gà cay cay. ây, trông hấp dẫn nhở, kiểu đẫm đầy luôn á. Cái vỏ bên ngoài là vỏ bánh mì mềm dai rất thơm. Lớp ruốc gà điểm xuyết xíu lá rong biển thì đậm đà có vị cay nhẹ. Lớp sốt trong thì khỏi nói, đẫm đầy, óng ả mịn mượt, béo ngậy cái vị trứng muối. Chị bán hàng đã dặn mình là nếu muốn cho cái sốt nó chảy chảy ra giống như trong hình hay là video quảng cáo ý thì mình sẽ cần phải bắn lò vi sóng tầm 30 giây cho tới 1 phút. Cái này là phô mai trà bông, lớp trà bông thì mặn mặn. Kem phô mai không bị ngọt, mình đoán là bên trong cốt kem có phô mai con bò cười nên nó béo lắm luôn. Chính ra mình rất thích cái vỏ bánh của cả hai cái loại bánh này, thích cả phần trà bông nữa nhưng mà có điều cái sốt phô mai bên trong nhiều quá mọi người ạ. Nhiều tới mức mà nó lấn át hết cả cái phần vỏ bánh luôn, kiểu chả thấy vỏ bánh đâu cả, cắn một miếng mà toàn kem là kem, chỉ được miếng thứ nhất miếng thứ hai thôi, sau đó là ngán lắm. Nên ước gì với mình cái bánh này của nó có thể tiết chế lại một chút, cho cái phần vỏ bánh nhiều hơn ít kem hơn thì chắc là tôi sẽ cho nó 10 điểm. Rồi tiếp theo là bánh sừng bò bơ tỏi ở Emart. Gì mà thấy các chị cứ nhặt chục hộp 2 chục hộp vào xe đẩy. 75.000đ một hộp chín cái, mỗi cái thì kiểu nhỏ xíu xinh xinh à. Bước đầu thì thấy cũng thơm mùi bơ tỏi nha. Cơ mà khi ăn thì mình thấy nó hơi bị khô, cũng có thể là ăn trực tiếp ở Sài Gòn sẽ ngon hơn chăng, còn đi máy bay về thì nó giảm chất lượng mất rồi. Cuối cùng là bánh phô mai của Zahuy trong Tầm và Zahuy. Mà cái nhãn dán chả hiểu sao trông như là bị Zahuy cắn vậy. Giá để sở hữu một hộp này ba cái rơi vào tầm khoảng 120.000đ. Không hiểu bằng một cách thần kỳ nào nhá. Chị bán hàng còn ba hộp thì cái vỏ hộp này là móp xấu nhất, nhưng mà bên trong thì bánh lại mướt đẹp nhất không tì vết. Xắn một miếng thấy cái bên trong nó cũng mướt rượt luôn. Xắn tới giữa vẫn chưa thấy cốt bánh đâu luôn ý. Cái phần màu vàng vàng bên ngoài này mình cũng không biết gọi tên em nó là gì. Sôcola thì không phải, mà kem tươi thì lại càng không. Nó ăn giống như kiểu kết cấu của cái viên khúc bạch ý, kiểu mềm mềm, nung nính hơi hơi thạch thạch một chút. Cái vị nó cũng lạ, hậu vị thì mới rõ vị phô mai, cốt bánh bông lan ở giữa cũng có nhưng không đáng kể nên là tôi không cảm nhận được hương vị. Nhìn chung nếu mua để trải nghiệm thì ok, để check in cũng ổn bởi vì là bánh nó rất là mướt nhưng nếu để mua ăn lại vì ngon thì mình nghĩ là không đâu.