nó con chào chú Huy. Chú cho con một tô bún bò đầy đủ cái gì cũng có, đặc biệt là phải có nhiều hành nhá. Vâng, vâng. Dạ vâng, con cảm ơn. À, chú cho con cái miếng giò gân nhá, con không ăn móng đâu. Con xin phép quay một tí ạ. Chú làm đi, chú làm đi cho con quay một tí. Được mọi người giới thiệu, thế bảo là quán của chú bán bún bò rất ngon, nên là hôm nay con đến ăn thử luôn. À, cảm ơn anh. Đấy, sợi bún bò đấy nhờ. Chú bán tới mấy giờ là chú nghỉ chú? Bán tới 2:00 chiều. 2:00 chiều ạ? Dạ. Buổi trưa ngày hôm nay tôi có một trải nghiệm rất hay ho ở một quán bún bò nho nhỏ trong hẻm. À quán bún bò này trà đá có sẵn uống thoải mái luôn nhá. Cái điểm đặc biệt đầu tiên ở trong tô bún bò này thì là ở đây toàn dùng cái miếng thịt bò to thôi, từ miếng thịt bò to đến cho cả miếng giò gân cũng to. Thế cho nên là nhìn cái tô bún bò này rất là thích thú ấy. Thấy mọi người mách cách ăn mới nhiều quá, là vắt chanh vào cả tương đen và tương ớt. Thế là hôm nay tôi cũng ăn thử để xem vị nó thế nào. Chú Huy cho tôi cả một tô rau trụng lẫn giá trụng to đùng luôn. Nước lèo ở đây thì vị rất đậm đà, thơm thơm vị của mắm ruốc. Thịt bò để miếng to nhưng mà ăn rất mềm, còn giò heo thì béo ngậy. Cái miếng thịt bò này mà đi làm bò kho ăn thì buốt nách luôn. Đi ăn bún bò ở trong miền Nam thích thật, ăn rau thì thoải mái hả hê. Cái sợi rau muống trẻ ăn nó giòn sần sật thích thú. À, ở trong tô còn có một miếng chả được cắt khoanh tròn với cả là mấy miếng gân ăn kèm được thái nho nhỏ nữa. Các bạn nhìn đi này, cái đoạn này tôi ăn mãi mới hết được cả cái tô rau trụng này cơ mà. Quán của chú Huy thì là bán ở trong lòng hẻm, tuy nhiên có đầy đủ mái che thế cho nên là không sợ mưa nắng nhá. Theo trải nghiệm của tôi thì đây là một quán bún bò Huế ngon bổ rẻ. Chào chú nhá, con đi về đây. Bún bò của nhà chú rất ngon. Nó không bị nặng cái mùi mắm ruốc quá, nó nhẹ nhàng hơn. Chúc chú luôn luôn mạnh khỏe và quán chú sớm trở thành một sân chơi giới trẻ quận Tân Bình nhá. Giới thiệu toàn thể anh em bà con nhá. Đây là quán bún bò Huế của chú Huy ở quận Tân Bình, rất ngon.