Chào các bạn, hôm nay Vàng sẽ mút băng con gà luộc này và tráng miệng bằng trái cây chua nha. Trước tiên thì Vàng sẽ hướng dẫn bạn pha nước sốt chấm gà nha. Ok, bây giờ Vàng sẽ cho ớt xay vào nha bạn. Tiếp theo Vàng sẽ cho đường vào. Vàng sẽ cho tiêu vào. Tiếp theo Vàng sẽ cho muối tôm Như Ý vào nha bạn. Muối tôm Như Ý này mình dùng để chấm trái cây thì ngon không cần bàn cãi rồi bạn ha. Nhưng mà muối tôm mình dùng để pha nước chấm gà hoặc là hải sản cũng ngon cực kỳ luôn đó bạn. Đây, đây là muối nhuyễn nha bạn, Vàng sẽ cho muối nhuyễn vào. Tiếp theo, nếu bạn thích nước chấm có độ sần thì bạn cho muối tôm Như Ý hạt vừa vào nha bạn. Đây, đây là muối tôm Như Ý hạt vừa Vàng sẽ cho vào. 1 2 wow. Bây giờ Vàng sẽ cho lá chanh vào nha bạn. Đây, rồi bạn vắt chanh vô nha bạn. Và cuối cùng mình sẽ cho sữa đặc vào nha bạn. Vàng sẽ khuấy đều lên. Yeah, vậy là Vàng đã hoàn thành nước chấm gà. Cái này chấm gà ăn ngon xỉu luôn đó bạn. Bây giờ chúng ta sẽ mút băng nha. Yeah, bắt đầu mút băng thôi. Mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Ta ta. Ok, xé gà ra nha bạn. Mình sẽ xé cái cánh trước. Ủa, cái đùi trước bạn. Wow. Lần này có lẽ là Vàng luộc gà thành công rồi đó bạn. Chu chua chua. Đây, nước chấm của Vàng nha bạn. Coi nước chấm Vàng mới pha. Wow. To quá bạn ơi, to thật sự luôn. Wow. Ngon quá bạn ơi. Cái nước chấm. Nó ngon cực kì luôn bạn. Ăn cái đùi này chắc no luôn bạn ơi. Ngon quá bạn ơi. Wow. Cái muối tôm Như Ý này bạn, cái vị nó đặc trưng thật bạn. Tuy là pha với rất là nhiều nguyên liệu đúng không, nhưng mà khi ăn vào mình vẫn cảm nhận được cái vị của muối tôm Như Ý luôn bạn. Ngon cực kỳ. Cái đùi gà to bạn. Vàng ăn nãy giờ chưa hết luôn bạn. Còn nguyên cái đùi luôn. Chủ yếu nãy giờ mút mút mút cái nước chấm bạn. Ở đây Vàng có hành nè bạn. Vàng ăn hành. Bạn chấm với cái nước chấm của Vàng. Wow. Ngon thật, ngon quá. Ngon xỉu luôn bạn ơi, thật sự luôn bạn pha cái nước chấm làm từ muối tôm Như Ý giống như Vàng ăn thử nha bạn. Ngon cực kỳ. Wow. Cái này là con gà trống đó bạn. Thịt nó dai dai. Rồi chấm với cái sốt này nữa bạn. Cắn một miếng nhào. Nhai một miếng nhào, nuốt một miếng nhào là chất lượng miếng đó luôn bạn. Cay quá bạn ơi. Ngon quá bạn ơi. Quá tuyệt vời luôn. Bây giờ Vàng sẽ ăn tới cái phần mà Vàng thích nhất đó là cánh nha bạn. Wow. Ngon quá bạn. Ngon quá bạn. Ăn cái đùi với cái cánh là no luôn bạn. Wow. Tuyệt vời. Wow. Ok, bây giờ Vàng sẽ chuyển qua ăn lai xác bằng xoài chua. Chờ xíu nó không bung đó bạn. Đây 1 2 3 Ta ta. Bây giờ Vàng sẽ ăn xoài xanh nha bạn. Vàng sẽ cho muối tôm Như Ý hạt to. Wow. Cái mùi đặc trưng của muối tôm Như Ý. Đây. Cái này Vàng cắt ra và Vàng ướp với đá lạnh đó bạn. Sẽ vừa giòn vừa lạnh. Wow. Mời bạn nha. Ngon quá. Wow. Ch chua. Wow. Ngon quá. Quá chua. Wow. Ngon quá bạn ơi. Vàng ăn hạnh phúc ngập tràn luôn. Muối tôm Như Ý khá là hot nha bạn, luộc bán ra rất là nhiều, nếu mà bạn muốn làm cộng tác viên để tăng thêm thu nhập á thì bạn có thể liên hệ với chị Ý thông qua thông tin trên sản phẩm ha. Còn không thì bạn cũng có thể nhắn tin cho chị Như Ý qua nick của chị mà Vàng có đăng ở bên dưới nha. Ok, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng, hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.