Nhà mình gói bánh để chuẩn bị đám giỗ. Trời ơi lâu lắm rồi mới được ở nhà những ngày như thế này á. Mà thời tiết Việt Nam nóng thiệt mọi người. Tụi Hon nhà mình thời tiết nóng thì nóng chứ nó không có chịu về Hàn Quốc nữa nha. Hôm bữa qua đâu có chịu qua đâu. Bây giờ qua xong rồi không chịu về luôn vậy đó. Bên này quá đã luôn. Chạy nhảy thoải mái, rồi có bạn chơi chung nữa chứ. Lúc nào tóc tai quần áo ảnh nó cũng chèm nhẹp gì hết trơn á mọi người. Lần mình về toàn là ngay Tết không à. Thời tiết đâu có nóng đâu, nó se se bởi vì nó cũng dễ chịu lắm. Còn Sử Hân nhà mình á thì được cái giống này quá đã luôn, không có sợ nóng lưng. Hai nhà mình chuẩn bị đám giỗ cho nên là mọi người xúm lại để gói bánh tét. Hồi nhỏ mỗi lần mà gói bánh là mình ngồi kế bên buộc dây bánh miết luôn á. Không biết tới bây giờ có bị lục nghề không nữa. Gói bánh á thì ở nhà mấy dì, ai biết gói thì gói. Bữa nay nhà mình có nhân đậu với lại là nhân chuối. Bên Hàn mấy cái bánh này người ta bán cũng nhiều lắm á nhưng mà sao mình thấy ở Việt Nam ăn vẫn là ngon nhất. Cái lá chuối này á thì dì mình chuẩn bị từ trước rồi. Bữa nay tới ngày là chỉ cần lấy ra gói thôi à. Phải chi ba Tụi Hon mà về ngay cái ngày này á ha cho ba Tụi Hon thử coi bánh tét Việt Nam của mình. Tính ra cũng nhanh ghê. Bữa nay, ngày mai, ngày mốt nữa là ba Tụi Hon về Việt Nam rồi. Bữa đó chắc là mình phải lên sân bay đón ba Tụi Hon rồi chứ một mình thì không thể nào mà biết đường dịch từ cái Cần Thơ đâu. Về mùa này để cho biết cái nóng của Việt Nam mình chứ. Mà công nhận bao nhiêu năm nay rồi luộc đòn bánh vẫn còn ngon lành lắm nha mọi người. Không biết hồi nữa nấu nó có bị bung bể ra không thôi, chứ bây giờ buộc xong thì cũng thấy ngon lành lắm chứ bộ. Nhà mình bữa nay gói có 8 kí thôi à cho nên là cũng nhanh lắm luôn. Chỉ có nấu là lâu thôi mọi người, mất phải mấy tiếng đồng hồ canh bánh. Nãy trước khi gói á thì ngoại mình đã bắt nước sẵn rồi. Gói xong rồi nước sôi thả bánh vô rồi mình canh thêm 4 5 tiếng nữa là được. Bây giờ trong lúc đợi bánh chín á thì mình đi chuẩn bị ốc để chút nữa lấy than làm ốc nướng tiêu xanh ăn. Mình luộc ốc sơ với một ít sả, qua đây mình chuẩn bị chén sốt có tiêu xanh nè, giờ thêm vô đây một chút xíu nước mắm, chút xíu tương ớt, dầu hào, bột ngọt với lại là đường, chút muối tôm nữa. Ở bên Hàn mình thấy người ta ăn món này là thèm quá chừng luôn. Sau mấy tiếng đồng hồ luộc bánh á thì cái nồi bánh của mình nó cũng đã chín rồi đó. Bánh ra là mình phải cho vô nước lạnh liền luôn mà đòn nào đòn nấy coi cũng được chứ không có bị bung đòn nào hết trơn á nha. Xong là chuẩn bị thêm cái cây nữa để mình treo bánh lên cho nó ráo. Cắt cái đòn bánh ra mà ta nói nó ngon quá chừng luôn á mọi người. Một mình mình mà ăn hết gần một đòn bánh này luôn á. Còn cái nồi ốc hồi nãy luộc vừa bung mài là mình vớt ra liền luôn. Chuẩn bị cái thao than này sẵn từ nãy tới giờ rồi. Bây giờ mình cho ốc lên, ở trong đây có ốc bưu rồi có ốc bưu vàng. Rồi sốt vô trong đây cái mình để cho nó sôi thêm chút xíu nữa thì mình mới lấy ra nha. Con nào con nấy ú nu ú nần luôn. Tiết đang nóng rồi ngồi kế bên cái bếp than này nữa ta nói là như xông hơi mới ra luôn á. Đổi lại mình được một mâm ốc quá đã luôn. Mời mọi người ăn chung với hai chị em mình nha. Nướng được không? Chắc cũng có đâu. ăn ăn ngon đã Cay luôn á chị Tư ơi. <noise> Ăn từ từ thôi, nướng cái con này. Nó nổ cái đó đó. <noise> Mấy sắp không được rồi không được lên đi. Đừng có la. Đừng có la đừng có la. nó nhãng không. không có gì ăn đó. mọc tôi nhiều xài. <noise> ư nó ngọt dữ thiệt chứ cô Tư. Tư cho lại. <noise> Nó ngọt lắm luôn đi. Mấy cái hủ á. <noise> Hai gỏ dọn ngồi đây. Cứ dọn. <noise> Cái gì? Còn hai gỏ dọn hông? <noise> Hổng heo nè. Theo ốc heo.