Các bạn, hôm nay Vàng sẽ ăn nấm và bào ngư sốt cay Hàn Quốc nha. Ở đây Vàng có nấm kim châm nè, nấm đùi gà nè, nấm hải sản và nấm linh chi, và bào ngư nữa. Yeah! Cách pha sốt cay này Vàng có hướng dẫn ở cuối clip cho bạn nào cần nha. Ok, bắt đầu ăn thôi. Ăn ăn ăn ăn, Vợ Vàng Tóc Vàng ăn ăn.Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Hôm nay Vàng uống Star Kombucha. Đây là một thức uống lên men tự nhiên nha bạn.Wow! Nó có vị chua thanh, uống vào đã khát đó các bạn. Ăn cay như này á bạn, uống cái này thì Vàng cũng đỡ sợ nổi mụn hơn các bạn. Cái này Vàng có gắn giỏ hàng ở góc trái màn hình cho bạn nào cần nha. Hoặc là bạn cũng có thể vào phần trưng bày TikTok Shop của Vàng nha. Ok, ăn ăn ăn ăn thôi! Vàng sẽ ăn con bào ngư trước nha bạn. Sốt cay.Wow! Bào ngư thật ngọt rồi cay, ngon quá là bạn ơi.Tiếp theo Vàng sẽ ăn nấm kim châm nha bạn.Ngon quá đi thôi ơi! Thêm một cái nữa. Wow, cay lắm!Wow! Cái vị của xăm jang á bạn, là cái vị cay xé lưỡi luôn á bạn.Wow, cay quá!Wow! Vàng ăn cái nấm đùi gà nha bạn.Chấm thêm một miếng sốt nữa cho nó phê nha bạn.Wow! Cái vị cay của xăm jang á các bạn, mình ăn vào là nó cay xé lưỡi mình liền ha. Xong rồi cái vị tương ớt Hàn Quốc á thì nó sẽ đầm, nó cay đầm đầm. Hậu vị cũng cay, rồi vào cũng cay. Wow!Nhưng mà ngon đó bạn. Bạn nào thích ăn cay, thì chắc chắn sẽ thích món này.Đây là nấm linh chi nha bạn.Nó sẽ có cái, cái mùi như là thuốc bắc vậy bạn. Nó đắng đắng nhẹ.Đây cũng là nấm linh chi bạn. Rất ngon luôn bạn. Nấm linh chi.Wow! Cái bột ớt nó cay nha bạn. Wow! Vàng phải uống.Wow! Đã quá bạn ơi. Wow, tuyệt vời!Đây, đây là nấm hải sản nha bạn. Toàn thân nó sẽ màu trắng hết.Vàng chấm thêm miếng sốt nữa xíu. Wow! Đây bạn.Cái nấm hải sản này á bạn, nó ngọt ngay à, mà cái hậu vị nó còn béo béo nữa.Wow, ngon quá!Wow! Wow! Cái lần cắn này phê quá bạn.Những cái bột ớt á bạn, nó xen vào những cái kẽ răng của Vàng. Khắp miệng, đâu đâu cũng cay. Wow!Bạn biết vì sao gọi là, xin lỗi bạn. Bạn biết vì sao được gọi là nấm hải sản rồi bạn. Bạn thấy cái vị nấm lúc nãy nó giống cái vị bào ngư lắm á bạn.Hay là để gần nhau nên nó có cái vị giống nhau ta? Wow! Vàng cũng không biết nữa. Bây giờ, đầu óc của Vàng chỉ có cay cay cay cay. Wow, Vàng chảy nước mắt luôn bạn.Đây, nguyên cái nấm đùi gà nha bạn. Wow! Chấm thêm sốt ăn cho nó đậm vị cay nha bạn. Wow, chù choa.Wow! Nó cay xỉu luôn bạn.Wow, cay quá!Vàng cảm thấy từ cổ họng của Vàng đến bao tử á, nó nóng ran lên luôn á bạn. Wow!Nhưng mà ngon lắm nha bạn. Vàng phải uống Star Kombucha.Wow! Wow! Tuyệt vời quá! Còn mấy cái nấm kim châm nè bạn. Wow! Sốt. Wow!Wow, mấy cái bột ớt này mình ăn vào cay phê luôn á bạn.Wow! Cái nấm kim châm này nhai, nhai đã tai bạn ha. Wow! Vàng phải gạt bớt ớt đi, quá cay rồi. Cái lúc đầu mới ăn á bạn, nó ngon, còn bây giờ là nó cay cay cay cay, nhưng mà ngon ngon ngon ngon.Wow! Thật là đã. Tuyệt vời! Thỏa mãn, hạnh phúc ngập tràn luôn bạn. Bạn cũng thử nha! Bây giờ Vàng sẽ chia sẻ cho bạn cách pha sốt của Vàng nha. Đầu tiên, Vàng sẽ cho tương ớt Hàn Quốc vào nha bạn. Đây là Gochujang.Nó sệt sệt như vầy nè bạn. Vàng sẽ cho ba muỗng.Tiếp theo Vàng sẽ cho nước vào và khuấy lên nha bạn.Thêm một tí nước nữa nha bạn.Đây Vàng sẽ cho bột ớt vào nha bạn.Cái bột ớt này là bột ớt cay đó bạn. Người ta sẽ có bán cho mình cái loại bột ớt tạo màu nữa. Còn cái này là bột ớt cay.Thêm một tí nữa nha bạn. Ok, bây giờ Vàng sẽ cho cái này vào. Cho cái này vào là cay điên đảo tâm hồn luôn á bạn. Cái này là sốt xăm jang của Hàn Quốc á bạn.Wow! Nghe cái mùi cay rồi đó bạn.Hai cái sốt này nè bạn, bạn có thể tìm mua ở siêu thị Hàn Quốc hoặc là bạn cũng có thể mua online nha. Ở bio của Vàng có nha bạn. Bào ngư và nấm thì Vàng đã hấp chín trước rồi nha bạn. Bây giờ Vàng sẽ cho hai cái này vào chảo và cho sốt lên trên. Xong mình đun sôi lên là ok bạn ha.Vàng sẽ cho bào ngư vào giữa. Ok, Vàng sẽ tưới sốt lên trên.Wow, vậy là chúng ta đã hoàn thành nấm và bào ngư sốt cay Hàn Quốc rồi nha bạn. Ăn ngon quên bản thân mình là ai luôn. Yeah, Vàng chúc bạn nấu thành công món này và ăn ngon miệng nha. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!