Đây là cái kẹo siêu chua của Nhật Bản. Còn đây là Black Ded, loại kẹo này được mệnh danh là chua nhất thế giới. Khi ăn thì mọi người đưa vào miệng ngậm chưa đến 10 giây đã phải nhả ra bởi vì nó rất là chua. Việt Nam mình hay gọi là chua sốn lè. Video ngày hôm nay mình sẽ trải nghiệm loại kẹo này nhá. Và gói kẹo này mình mua ở bên TikTok Shop, giá của cái gói này là 139.000. Bên ngoài bao bì thì người ta có ghi luôn những cái dòng cảnh báo nha. 

Màu đỏ sẽ là cay nhất thế giới còn màu đen này sẽ là chua nhất thế giới. Mình chọn cái loại mic nha mọi người. 

Đây là cái viên Black Dead. Và để xem là khả năng chịu đựng của mình đến đâu, mọi người đếm thời gian giúp mình nha. 

Ừ. 

Ồ nó phải chua gấp năm lần cái kẹo này nha mọi người. Mình sẽ thử lại lần nữa nha. 

Chua lắm mọi người ạ, không ăn được. Thực sự luôn là chua tột lủn luôn nha mọi người, chưa bao giờ mình ăn một cái món nào mà chua như thế này luôn đấy. Lần cuối nha. Ừ cái mùi chanh nó cũng hơi thơm thơm. 

Ừ. 

Ồ. 

Nó qua được cái lớp chua rồi mọi người ạ. 

Đỡ nhiều nha, qua lớp chua rồi, bắt đầu ngọt rồi nha, ngọt rồi. 

Cũng bình thường thôi. 

Ừ. 

Ồ. Mình ngu rồi nha mọi người. Sau cái lớp ngọt nó là một cái lớp rất là chua luôn. Và tổng kết lại thì cái kẹo này sẽ cho mình một cái cung bậc cảm xúc trải nghiệm khác nhau nha. Đầu tiên sẽ rất là chua khi ăn cực kỳ chua luôn. Và nếu như ai chịu qua được cái lớp chua đấy thì đến một cái lớp ngọt. Cái vị ngọt nó cũng rất là ngon và thơm nha. Nó làm cho mình cái cảm giác bùng nổ cái vị giác khi mà vừa bị chua xong ấy. Và đừng ngu khi cắn ra nha, cắn ra lại chua tiếp. Nói chung là ăn cũng thú vị.