Chưa nhà anh hết rồi đó ạ. Chưa thì quay lại nhá. Anh ơi, của anh hết rồi, chiều chiều quay lại của anh nhá. Ai chê thì chê chứ quả biết tết nổi tiếng phố Nguyễn Trí Thanh này vẫn cứ là đông thế nhỉ. Nay mình đi ăn có hơi muộn xíu xíu thôi mà phải quay lại lần thứ hai mới có đồ. Mình đi ba người gọi một biết tết cô Long đặc biệt, một bánh mì chảo cô Long thêm xúc xích với cả một sốt vang. Trong lúc chờ đồ thì mình cũng xin vào bếp quay một tí. Vào xem nhân viên lên lửa cứ phải gọi là thôi rồi luôn. Chảo nào chảo nấy bưng ra nóng rẫy, sốt sôi ùng ục, đi ăn bánh mì chảo cứ phải thế này mới đã ấy. Mọi người công nhận không? Bít tết đặc biệt gần 100.000đ nghe thì đắt nhưng có tới hai miếng bò to mỏng vừa nên mình thấy giá này cũng hợp lý. Thịt bò ăn ngay lúc chảo vừa ra cho mềm nhá. Mình mải quay chụp nên là để trên chảo hơi lâu, thịt hơi dai một chút xíu. Được cái thịt ăn đậm đà lắm, mình thấy quán cũng ướp bò khá kỹ trước đấy rồi. Ngoài ra chảo còn có miếng ba tê dày dặn, bùi bùi, trứng ốp với cả khoai chiên mà là khoai chiên tự làm ấy. Bánh mì chảo thì có pa tê, trứng ốp, khoai chiên rồi cả xúc xích, thịt xíu lạp xưởng, nói chung là định lượng đầy đặn, ăn không no lại bảo phí. Sốt sánh sền sệt, vị cũng thơm vừa vặn, hợp chấm bánh mì. Về bít tết với bánh mì chảo thì mình thấy ok, còn sốt vang thì phải chê thật sự này, mình thấy sốt nhạt không tới vị ý. Cứ mà để ý khách tới ăn gọi sốt vang cũng rất nhiều, đúng là ăn uống tùy khẩu vị mỗi người thật. Và đây là bếp tết cô Long ở 29 Nguyễn Trí Thanh, Ba Đình, nằm ngay đoạn dưới chân cầu vượt Nguyễn Trí Thanh giao với Liễu Giai ấy.