Hôm nay mình có đặt một cái thùng cua 4 kí gửi từ Cà Mau lên. Thì lúc đầu nhận xong thì cũng thấy bình thường chứ không có gì. Vừa mới bước ra tới cổng nhìn xuống thì mới tá hỏa tam tinh. Cái gì đâu mà nguyên cái thùng toàn là kiến lửa không. Lúc đó thì mình có gọi nhân viên ra hỏi, nhưng mà họ chỉ trả lời là do là để hàng ở dưới đất. Gọi là lết mét đi vào luôn chứ mình cũng không có nhận được câu xin lỗi nào hết. Mình cũng biết là làm việc gì thì nó cũng xảy ra sơ suất một tí, nhưng mà là khách nếu mà họ nghe được cái câu xin lỗi thì mình nghĩ nó vẫn hay hơn. Đem về tới nhà thì thật sự cũng rất là nóng ruột để mở ra bên trong coi nó như thế nào. Cũng may là không có ảnh hưởng gì nhiều, chứ ngẫm củ tỏi một con duy nhất thôi, chứ cũng sót ruột lắm chứ bộ. Nguyên ổ kiến lửa cành kỳ nà quá. Thùng này thì gồm một kí cua gạch và ba kí cua thịt, tổng cộng hết mớ này là ăn củ bẫy. Cua này để mà luộc mà để không rụng càng, rụng que á thì mọi người phải ướp thiệt là nhiều nước đá vô cho nó tê tê. Chứ nếu mà để ít quá thì nó vẫn rụng như thường nha. Để tầm cỡ 30 hay 45 phút gì đó là mình nghĩ là cũng okay rồi. Lúc đầu thì mình cũng để vô hý đại chứ cũng vẫn chưa biết con nào là gạch với thịt hết. Cái thùng 4 kí này thì tầm cỡ là 12 con đó. Cua này thì do họ bắt lên trong ngày á nên là chắc thịt dữ lắm. Chuyến này về thì mình cũng muốn tẩm bổ cho gia đình này kia. Nhà mình á thì ai cũng khoái ăn cua với ghẹ hết, nên là ăn một lần vậy cho nó đã. Luộc đâu nãy giờ thì chắc cũng tầm 2 tiếng rồi đó. Do lúc nãy mình có dục cái con ngẫm vô luôn, nên thành ra là cái nước nó hơi bị bọt một xíu. Bữa nay là lục bình không có bông nên là lấy lá chưng đỡ cũng đẹp. Cua nãy giờ luộc 2 tiếng thì giờ cũng bắt đầu chín rồi nè. Gặp cua mà đã chắc thịt rồi thì mọi người có luộc 2 tiếng hay là 12 tiếng gì nó cũng không hề hấn gì hết. Nguyên cái thùng cua này thì không biết là người ta đã tính dây hay chưa chứ dây là gần một kí hay gì đó. Chuyến này về thì mình cũng mong muốn là tẩm bổ cho gia đình thật là đầy đủ. Mà thì luôn quan tâm tới cái tình trạng ăn uống và sức khỏe của ba mẹ, nên mình luôn cho ba mẹ dùng cái sản phẩm Cung Xạ Hương của Hàn Quốc này. Là sản phẩm được chính phủ Hàn Quốc chứng nhận nên mình cũng rất là yên tâm. Công dụng là ngăn ngừa đột quỵ, tai biến và tốt cho hệ miễn dịch. Cải thiện tình trạng cái tim mạch, cân bằng huyết áp và phòng chống ung thư. Về sinh lực hay là trí não thì cũng đều rất là okay luôn. Thành phần thì bao gồm xạ hương, trầm hương, sâm núi tự nhiên và còn rất là nhiều loại khác nữa. Dùng bữa giờ ha thì cũng khá là nhiều hộp rồi đó. Thấy sức khỏe hay là tinh thần gì đó thì nó cũng tốt lên hẳn. Nhìn ba mẹ mỗi ngày mà có sức khỏe ăn uống ngon miệng này kia thì mình cảm thấy cũng vui lây nữa. Nịnh nịnh lấy lòng này kia chút xíu để sau này được chia nhiều nhiều. Nghe là khoái ăn cua nên là mình chơi nguyên một thùng luôn ăn cho nó đã. Cua gạch thì con nào con nấy thì nó cũng đầy ắp ú ụ giống vậy nè. Những ai mà khoái gạch thì coi những cái hình ảnh này thì sẽ không chịu nổi đâu. Cái phần gạch cam mà đầy gạch của nó thì ăn vào béo béo. Còn nếu những ai mà không thích gạch đặc vậy thì sẽ cảm thấy nó hơi bị ngán. Con nào con nấy thì cũng đầy ắp ụ gạch vậy nhìn thấy ham ghê ha. Cả nhà quay quần bên nhau ăn cái mâm cua luộc này thì làm sao mà thiếu được cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt được chứ. Quỵnh vô một cái ăn vô ta nói nó béo béo, bùi bùi đã dữ lắm. Cua gạch thì mình cảm thấy là mỗi người ăn một con là thấy đủ rồi đó, tại vì là bùi bùi, béo béo mà chuyển qua ngán thì nó rất là mong manh. Cua này thì chắc tận cái càng và tới từng cái que luôn, nên là ăn con nào là xứng đáng con đó đó. Cua thịt chắc mà lại ngọt dữ lắm. Buổi chiều trải chiếu ra đây mà có một mâm cua chấm thêm cái chén muối tiêu nữa thì còn gì bằng. Cắn càng rớp rớp, lột rộp rộp rồi này kia ha. Ăn hồi hết mâm cua nào không hay luôn á.