Bây giờ Thành sẽ năng nịnh. Bữa nay mời cả nhà trải nghiệm món sò huyết khổng lồ chung với Thành nha. Ự Nó siêu bự luôn mọi người ơi. Thành để lên tay nè. Nó bự bằng cái lòng bàn tay luôn á. Cái cách này thì à thấy là người dân hay xài. Để vô đây. Xong tách ra. Ồ. Hồi nãy Thành cũng luộc nó hơi lâu. Thành thấy con này cũng khá là chín rồi. Thịt sò dai dai mặn mặn. ư. Kết hợp với cái sốt thái này. ư. Đã quá. Tiếp tục con thứ hai nha. ư. ư, con này nó cong mỏm luôn nó không ra. Con này thử tách phía trước coi được không? Ở đây được được được được được. Hồi nãy luộc nó cũng lâu. Hồi nãy nó cũng chín rồi. Cũng dễ tách. ư. Mời mọi người nha. Ưm. Lên. Chét sốt lên. Ưm. ư. Trời thiệt thử luôn á. Trông chờ vào con lắm luôn á. ư. ư, được được được. Đó. Rất là bự luôn cả nhà. Nhờ mấy con sò huyết mà bự như thế này á cả nhà, Thành thấy là luộc nó cũng hơi lâu lâu, chín chín chút xíu. Chứ mấy con bự quá thì mà mình để ăn nó tái quá cũng sợ vậy cả nhà. ư. Con này thấy teo nhỏ xíu nữa. Trời ơi. ư, con này hư rồi. Trời ơi trời à, thúi à. ư. Thúi quá. ư. Con này cũng con này teo thôi. Thúi thì nó không thúi nhưng mà nó cũng bị teo. ư. Không chất lượng rồi. ư. Trời thiệt thử luôn á. Trong chờ vào con lắm luôn á. ư. ư, được được được. Đó. Rất là bự luôn cả nhà. Nhờ mấy con sò huyết mà bự như thế này á cả nhà, Thành thấy là luộc nó cũng hơi lâu lâu, chín chín chút xíu. Chứ mấy con bự quá thì mà mình để ăn nó tái quá cũng sợ vậy cả nhà. ư. Clip này đúng ăn nhanh gọn lẹ luôn á. Ok, cảm ơn cả nhà theo dõi video của Thành. Hẹn gặp bạn ở video tiếp theo nha. Bye bye.