Này nào ăn uống cái gì cũng phải sắp xếp suy nghĩ dữ lắm nha. Tỉ dụ như chiều mà có hẹn á thì sáng mình ăn ít ít thôi, lót dạ sương sương cặp bánh giày kẹp chả. Đây là cái miếng chả chiên khổng lồ mà mẹ mình thừa kế lại trước khi đi về. Sáng ăn có nhiêu đó thôi đó mà no tới chiều chưa thấy đói. Nhỏ này nó còn qua hối hối đi ăn nữa. Nó khoe bữa nó đi ăn lẩu gà lá é với bạn đó mà chỗ này có máy lạnh, rộng rãi thoải mái cho nên bữa nay nó dãy lên nó đòi đi ăn nè. Nói thiệt nha mình biết tính nhỏ này nó không có hảo lẩu gà lá é. Nhưng mà nó biết mẹ mình thích á cho nên nó kiếm được chỗ nào ngon là nó rủ đi ăn à. Đó đó hai cô cháu thương nhau dữ lắm. Kêu thêm mấy dĩa đồ chiên này nè, có 99 xèn à. Bữa đó tụi mình tới sớm mà ăn đầu luôn người ta mới chiên ra đem ra nóng hổi. Tính ra thì cũng rẻ ngồi nhăm nhăm chờ lẩu cũng được. Trong combo có bốn món lận nhưng mà mình thích nhất là nem chua rán. Còn cái cuốn chả giò tôm này nè, nó giòn giòn ăn cũng ngon. Nhưng mà mấy món này kêu ra là phải ăn liền nha để hơi nó cứng là khỏi nhai luôn. Nhất là cái món mề gà này nè, ăn nóng ăn giòn thì nó ngon thiệt nhưng mà để hơi nữa là nghỉ ăn. Được cái quán cỏ gà này tới bốn năm chi nhánh lận nhưng mà bếp tổng là người ta đặt ngay quán này luôn nè, hàng gì thấy mấy cái nồi nước lèo to đùng. Tới cái nồi lẩu tụi mình kêu hả kêu lẩu nhỏ thôi 79 xèn kiểu như ăn ít ít thấy nó ngon. Lỡ mà ăn hết thì mình kêu nữa đâu có mất mát gì đâu. Như mình không thích ăn quá nhiều gà nhưng mà thích ăn trứng nên thịt ở trong cái lẩu nhỏ vậy là vừa rồi. Để đó mình kêu thêm tới hai dĩa trứng bỏ vô luôn mà. Nhất là mấy cái quả trứng non tròn to béo vàng này nè, chấm miếng muối ớt tắc chua chua mặn mặn cay cay nữa ngon hen. Rồi ăn tiếp qua miếng gà tuyển vừa da vừa thịt như vậy mới đã nè. Trúng ngay cái khúc thịt đùi này nhai nó còn sực sực cái gân nữa. Vừa nhai xong miếng thịt ngó vô cái nồi thấy miếng đậu hũ ky. Đem ra xơi liền nóng hổi vừa thổi vừa ăn. Tới cái trứng này thì ai cũng biết là trứng gì đó. Cắn cái tách một cái bên trong nó mềm mềm béo béo. Còn mấy miếng măng này thì tươi giòn ăn cũng đã miệng lắm à. Ăn cái nồi nhỏ là đúng sáng suốt luôn nước thêm miễn phí mà. Thấy mẹ ăn gà ngon miệng quá cho nên mình kêu thêm dĩa nữa cho mẹ ăn cho đã. Còn nhỏ này vô đây nãy giờ thấy nó gậm đầu hũ ky không luôn á. Nói chung ăn lẩu giá bình dân mà còn được ngồi trong máy lạnh nữa thì khỏi chê rồi. Sẵn cũng mua thêm phần nhỏ đem về cho tía. Còn mình đi về nhà tự nhiên cái thèm gì nó ngọt ngọt lạnh lạnh. Tấp vô làm ly sô cô la đá xay to tổ nái. Mê cái kem ở trên lắm ăn vô một cái là nó sảng khoái rần rần à. Có điều tham quá kêu cái ly to chà bá luôn mà giờ cũng 9 10 giờ rồi chịu nổi không?