Bữa nay là ngày ngoài mình cũng thanh minh, cũng là ngày mình xây mộ lại cho mẹ mình. Nên là tháng này mình về á, chứ không thôi là mình về trong Tết mất tiêu rồi. Mình cũng muốn làm lại cho mẹ lâu rồi, tại vì mọi người biết sao không? Xung quanh nó bị bể hết trơn rồi, nhưng mà mình chưa có đủ điều kiện, tới bây giờ thì mình mới đủ điều kiện làm lại cho mẹ. Hắn tiền á thì mình cũng có che thêm cái máy nữa, để cho mẹ mình che nắng che mưa luôn. Cái này thôi mà đã 8 năm rồi đó mọi người, đúng là thời gian trôi nhanh thiệt. Tường Hon nó vô đây được hai lần rồi, còn Suha nó thì chưa có vô được lần nào. Ảnh phá mấy cái con gà con này lắm mọi người, vô đây là xin ông cậu mấy con gà con này liền luôn.cộng hết chi phí lần này luôn á thì nó khoảng tầm 20 củ. Bữa nay thợ tới người ta chỉ đo cho mình thôi, còn làm á thì bắt đầu ngày mai, nên là bàn bạc với thợ xong rồi hai mẹ con mình cũng về luôn, tại vì ở trỏng cũng nắng lắm mọi người. Ông anh mình không chở về bới gôm này để cho mình làm cá lóc nướng trui nè. Đó mà ăn cá lóc nướng trui là nướng tại ngoài ruộng luôn, còn bây giờ người ta xả hết rồi, mình mua bới gôm này về mình nướng sao hè. Bới gôm này không biết nướng bao nhiêu cá mới hết, chứ tầm này để thôi là mình nướng con cá chín tới bên trong luôn á. Trời thì đang nắng gần gực luôn á mọi người, mà nướng cá nữa, ta nói muốn xỉn luôn. Cá lóc nướng trui là phải có bánh tráng, bởi vì để đó đi, mình sẽ đi thái một ít rau, rau này là bà ngoại mình trồng á mọi người. Mỗi cái một chút thôi nhưng mà không có ai ăn hết trơn, bởi vì không có hết. Cái này là còn ít rồi á, Tết là bà ngoại mình còn trồng nhiều dữ nữa. Rồi hồi rụi lửa tàn hết than luôn rồi thì bây giờ mình sẽ đi kiếm cái cây gì để khui con cá này ra nha. Bên hàng làm sao mà được cái món cá lóc nướng trui này. Để nãy giờ hết lửa lâu rồi mà than nó vẫn còn quá trời luôn. Mà cá này lại là cá lóc đồng nữa chứ, mọi người nhìn nướng con cá ra nó ngon cực kỳ luôn á. Mình dùng cái lá dừa cạo sơ cái lớp vỏ bên ngoài trời ơi ta nói cạo tới đâu á mà nó thơm đến đó, nhìn nó đen đen vậy thôi chứ hồi nữa mình đem đi cuốn bánh tráng là ngon nhất cái nách luôn. Để cho thêm chút cây nhà lá vườn thì bây giờ mình chặt cái tàu lá chuối đi chút nữa mình lót mâm luôn nha. Không biết mọi người có thích về nhà không, chứ mình là thích về nhà cực kỳ luôn á, thích nhất là những bữa cơm quay quần mọi người chung với nhau như thế này. Giờ mình sẽ cho cá lên trên này bày trước, qua đây mình sẽ làm thêm một ít nước mắm nữa, cho vô đây chút xíu đường, chút xíu bột ngọt với lại là một ít hành. Bánh tráng cuốn này là mình sẽ pha chút xíu mặn mặn, ngọt ngọt chua chua. là không ở đâu bằng nhà mình thiệt mà mọi người, về đây á hả mình ăn cả ngày luôn không ăn cơm cũng được nữa. Thì mình Quế ở đây ba Tường Hon cũng vậy á mọi người, ăn tào lao tối ngày thôi chứ không ăn cơm luôn. Mà mai là ba Tường Hon về tới đây rồi, tại tối nay bay khuya tới Sài Gòn, sáng mai tới Cần Thơ. Thì lần này là phải cho ba Tường Hon thử cái món đặc biệt, đó là mắm nha mọi người. Bây giờ thì lấy miếng bánh tráng, cho lên đây một chút cả chua, một chút dưa leo, một chút rau sống, thêm miếng cá nướng nữa. Mời mọi người ăn cá lóc nướng trui có bánh tráng chung với cả nhà mình nha. cá lóc đi. làm đi làm đi. Gói đi ba đi. Nó nói tiếng nó nói tiếng không ăn hả? Bị đâu cũng được hỏi ăn chi không chi nữa. Ngon quá anh. ngon quá ngon quá. Thấy ngon không? Cái này giờ mới xuống nhà. Để để ra đi. Nóng luôn quá. quá. Tại vì thấy không? Cá không? Cái này cá lóc ở bên đó. cho vô đi. Bỏ đâu cho đi vô. ăn nữa rồi. hai cái chén nhỏ ăn. Đụm rồi. Hai cái hai cái hai cái nút đây ra hai nút ấy ra. ừ. Còn là không được. này. Để lên để lên. Để lên đi.