Trà chanh giò heo! Trời ơi cái gì vậy trời. Ghê quá! Trên mạng trà chanh giò heo và trà chanh hành lá. Ngoài đời trà chanh giò heo và trà chanh hành lá nha mọi người. Nè, quá trời nè. Giò heo trà chanh, độc lạ Bình Dương ở đây là Bình Dương nha mọi người. Đem lên tới đây là một bảy mươi cành. Dạo này cái ngành nghề mukbang ta nói lên một cái tầm cao giống như là bên a Trung Quốc hay gì á, mà tàn là cái món độc lạ, uống vô là không biết là mình có có an toàn hay không luôn á, mà tôi không biết là cái hành lá như này bị tâm tai hay gì á mà món gì cũng hành lá, món gì cũng hành lá. Cái trà chanh hành lá là hai lăm, cái trà chanh giò này là ba mươi lăm cành nha mọi người. Uống thử cái khi mà chưa bỏ đá vô trước. Ưm. Ưm! Thơm! Cái trà thơm! Ơ vị chua vừa, ây cái trà chanh ngon nha! Cái trà chanh mà chua bỏ đá vô là cái vị rất là ok luôn á. Ngọt cũng vừa phải nữa, rồi rồi chuẩn bị bỏ đá vô. Rồi bỏ cái giò vô nè. Đây, bây giờ em bỏ vô nha. Đó! Mà em review này mọi người đừng mốt đừng lên án em nha, tại vì em thấy cái gì trên mạng, em là kinh gì? Trên mạng, ngoài đời thì trên mạng uống gì thì em phải uống cái đó, chứ không phải là em thấy mà tiếp tay cho mấy người này đâu, có cái gì thì em review thôi à đừng có có ba em tội nghiệp. Ưm. Cái vị á bỏ đá vô thì nó cũng dễ thương. Rồi bây giờ em bỏ cái giò vô nha mọi người. Thì trà chanh giò heo là phải bỏ giò heo vô. Đây trà chanh giò heo. Đây cái cục giò heo nè mọi người thấy chưa? Rồi bây giờ em sẽ uống thử khi mà bỏ cái cục giò heo vô nó như thế nào nha mọi người ơi. Không, thật ra hình như là cái cục giò heo này cũng luộc qua ba bảy bảy bốn chín cái nước rồi nên là cũng không có vị cái giò heo lắm. Rồi bây giờ em đổ ra đi nghe để em mới mới dễ uống mọi người ơi. Rồi! Đây! Trà chanh giò heo! Cái gì vậy trời! Rồi bây giờ tới a trà chanh hành lá nha phải chừa lại một miếng đi.  mất công nữa không uống được nữa mất công nữa. Trà chanh, hành lá, đó. Trà chanh giò heo, trà chanh hành lá nha mọi người ơi. Trời ơi cái nền ẩm thực ơi, sao mà hoang mang quá à. Bây giờ mình sẽ thử a Cái trà chanh giò heo trước nha mọi người. Giò heo, trà chanh, chúng mình có nhau. Ưm. Ưm! Trời ơi cái gì vậy trời. Gì vậy? Cái giò thì nó, nó bỡ bỡ, nó tanh tanh. Cái chanh thì nó ngọt ngọt. vô cái nó, nó làm sao không có biết nói luôn mọi người ơi. Giống như là mình đang ngồi uống trà chanh cái tự nhiên ăn tô bún bò cái rớt cái nguyên cái giò heo vô tô trà chanh của mình vậy đó mọi người. Nói chung là chưa giở thì nó không có giở mà cái sự kết hợp này nó, nó nó nó không có liên quan gì tới nhau hết đó. Khi mình bỏ cái giò heo vô cái này á thì mình thấy nó ớn ớn một chút xíu. Tính ra là cái món này uống riêng hơi vừa á. Thì thấy nó dở. Cái giò heo á bên trong á sẽ nghe mùi heo rất là nhiều, càng ăn vô càng sâu á bên trong á thì nó nghe cái mùi heo quá. Mà mình đang tận hưởng trong cái ly trà chanh mà trà chanh này bán cũng ngon nha chứ không phải là là không ngon, nhưng mà bỏ vô cái giò heo. Trời ơi! Á! Lông cái gì vậy? Trà chanh giò heo lông. Em ăn hết rồi nha mọi người ơi, em ăn hết rồi đừng có nói em là em bỏ mứa. Em có bỏ mứa nha, tính em là ai nói thì nói chứ đừng có nói em bỏ mứa. Trên cái nền tảng review này có hai điểm rất là cấm kỵ, một là kêu em bỏ mứa, hai là kêu em có nhận cái này là nên mới khen. Hai cái điều đó em rất là khó chịu nha, có nhận hay không nhận thì ha có sao nói vậy. Nói chung là cái trà chanh mà bỏ riêng ra tới nó ngon dữ vậy bay ơi. Đừng có phá cách nữa. Em nói thiệt mấy cái món này cứ làm vậy hoài là có ngày lên VTV mà cái mặt em cũng kế bên luôn chứ không có gì hết, tại có mình con này ngồi review mấy cái món này thôi. Thôi bây giờ mình qua cái món tiếp theo đi. Trời ơi đất ơi cái mùi hành nó nó nó hăng. Thôi mình đừng có quậy lên hen, mình giụa giụa ở dưới thôi. Cái mùi nách với cái mùi hành của em là nó nó cũng là gần gần xêm xêm nhau luôn rồi đó. Uống mấy cái hành lá này rứt là cũng có ngày không ai dám đứng gần em mới trớ trời. Ghê quá! Trời đất ơi! Thấy ghê quá cái trà chanh hành lá nó ghê muốn chết luôn, trà chanh người ta ngô mà sao bỏ cái hành lá vô nó kỳ quá à trời ơi chị ơi chị ơi chị làm vậy mà sao em uống được. Bây giờ chuẩn bị nè, hành lá nè, giò heo nè, chúng mình nấu bánh canh! Nhưng mà đùa một cái là một cái điểm khen, là cái trà chanh ở đây, mười điểm. Trà chanh giò heo. Cay! Trà chanh hành lá âm một trăm điểm! Đem bỏ cái hành lá vô ta nói nó phá hủy cái nền ẩm thực người ta quá trời đi. Bây giờ mấy cái món gì mà độc lạ là đừng có để cho em thấy, em thấy mất công em review nữa. Rồi cái bụng em dạo này là nó cứ bị sún sang sún sang vậy đó. Thôi thì cảm ơn mọi người đã coi em review, em cảm ơn mọi người rất nhiều. A trà chanh hành lá trà chanh giò heo chúng mình đừng nên có nhau. Bye bye!