Tôi vừa tìm được chiếc quán Hàn Quốc đáng yêu này, vừa ngồi nhâm nhi rượu gạo, vừa ăn đồ ăn ngon, cảm giác y như đang bên Hàn vậy á. Quán làm bếp mở nhìn dễ thương ha mọi người, y như trong mấy khu chợ Hàn Quốc trên tivi á. Menu rất là đa dạng, đủ các món ăn truyền thống của Hàn. Đa phần á là chưa tới 100k một món, mà ăn no luôn. Giá rất là ok la luôn á mọi người. Mọi người đến nhớ gọi món bạch tuộc xào cay ăn thử nha, rất là ngon chuẩn vị. Bạch tuộc tươi, cắn vào dai giòn, xào với lại giá đỗ, dưa leo, sốt đậm đà và cay vừa, ăn rất là cuốn. Đi quán Hàn á thì chắc chắn không thể thiếu tokbokki rồi đúng không? Món này quán làm ngon nha, rất là chuẩn vị, ngập tràn hải sản luôn. Nhớ gọi thêm phô mai chảy ăn cùng nha, béo thơm ngon xỉu luôn á. Thật sự là không mong đợi nhiều, nhưng mà món gà rán sốt kem hành này á, quán làm tôi bất ngờ quá đi. Phần vỏ rán giòn, thịt gà á thì mềm, sốt kem hành mát mát, thơm thơm, chua chua béo béo, duyệt món này nha. Món này tôi thấy ở Sài Gòn ít chỗ bán, mà quán cũng có luôn nè. Trứng lốc xoáy có độ chín vừa, ở bên trên đó thì còn chảy nhẹ. Phần cơm bên trong có trộn ham, rau củ, ăn cùng với sốt cà chua bên trên rất là hài hòa. Tôi được tư vấn á là chả cá là do quán tự làm và tự cuốn y chang như bên Hàn luôn. Và món này là quán đang làm đầu tiên ở Sài Gòn, cho nên là tôi gọi thử. Vị ham á thì quen thuộc dễ ăn rồi. Bạn nào thích thú vị á thì gọi vị lá mè thơm thơm nha. Lúc nào đi quán Hàn á là tôi cũng phải gọi một cái cặp chả cá xong rồi ăn ngập miệng vậy á. Chắc là bị ảnh hưởng bởi phim Hàn quá rồi. Nhưng mà món này nóng nóng, gọi la rai với rượu gạo rất là hợp nha. Tôi có gọi thêm kim bắp mini để ăn cùng với bạch tuộc xào và bánh gạo nữa nè. Giá mềm nhưng mà ăn ok la ấm bụng quá chừng luôn. Nhắc lại là quán rất là dễ thương. Táp ngay nhóm bạn vào đi ăn đi nè. Bye bye.