nay là ngày đầu tiên của ba tụi Hon ở Việt Nam cũng là lần thứ tư ba tụi Hon được về quê mình chơi á mọi người.네, 찍었어.Về tới nhà mình là lúc 4:00 sáng luôn vậy mà mặt không có mệt mỏi miếng nào. Mình chở ba tụi Hon đi vô trong này thăm mộ mẹ mình với lại là coi người ta chuẩn bị xây đến đâu rồi. Đất này là của ông ngoại là ba của mẹ mình. Hiện tại thì đang trồng nhãn xung quanh do là máy che nắng che mưa cho mẹ mình cho nên đó là cậu đốn mấy cái cây xung quanh này hết trơn rồi. Bữa nay chỉ còn lại cái gốc ông anh mình cũng vô chặt cho hết luôn. Lần này bọn mình về vừa làm vừa chơi ngay cái mùa mà ông cậu mình chuẩn bị sắp bán nhãn luôn. Nhãn nhà trồng được ba tụi Hon vừa rớt ráo tế là cậu mình cho ăn thử luôn rồi. Nay cái bờ này mới là năm thứ hai thôi. Năm ngoái bán nhãn thì mình đang ở hàng. Năm nay mình được về trực tiếp bán nhãn cùng luôn. Hồi mình còn nhỏ ấy bờ này ông mình chỉ để trồng lúa thôi à. Mấy năm gần đây á thì lên bờ để trồng trái cây. Mà phải công nhận là mùa này nóng thiệt đi vô bờ cây nhiều nó cũng nóng ở ngoài nhà nó lại càng nóng. Mà ba ăn tụi Hon á một ngày lội đi uống cà phê bốn năm lần luôn mọi người có tin không? Cái thời tiết nắng chang chang như vậy nè nha. Mỗi lần mà về tới bả nói là nắng khét da khét thịt hết. Tụi Hon cũng thích ở Việt Nam lắm luôn á. Trội cũng tính là sau này già rồi về Việt Nam ở nữa chứ. Nãy bọn mình đi ruộng ở nhà bà ngoại đã bắt lên đây một nồi cháo gà rồi. Trời ơi về Việt Nam ăn cháo gà liên tục luôn á mọi người. Bữa nay bà ngoại mình nấu cháo gà rồi có thêm nấm rơm nữa chứ. Tại vì ba tụi Hon thích ăn cháo gà nấm rơm lắm. Nhìn con gà nó vàng ươm kiểu này là biết ngon rồi. Vớt con gà ra cái cho nấm rơm, cho một ít hành ngòi vô trong này nữa rồi mình nêm nếm lại cho nó vừa ăn là được. Ba tụi Hon về nhà mình chơi là phụ lau nhà là chính. Tại vì mọi người biết sao? Một ngày lau nhà ba bốn lần vậy đó không biết làm chi nữa thôi nhà mình về đây toàn ngủ võng không à tại vì trời nóng quá mọi người sợ hầm cái lưng nên là mình thả lên cái võng cho nó mát. Còn đây là muối ớt mình cho vô trong này một chút hành để làm muối ớt chanh chút nữa ăn với cháo gà. Nhà ngoại mình mấy cái con dê này nó kêu ngày kêu đêm sợ thiệt luôn á. Ở bên hàng cũng có dê nhưng mà nó chỉ kêu mùa hè thôi. Còn bên này nghe ngoại mình nói là nó kêu quanh năm luôn á mọi người. Mình nghe mọi người cũng nghe, nghe chung cho nó vui. Xé kiểu này ăn cháo mới ngon. Mình được hai dĩa luôn. Bây giờ dọn lên trên này mời mọi người ăn cháo gà chung với cả nhà của mình nha.ngủ.Dáng nằm này có đâu được.Đây nè có dáng nằm.Đi.Ăn đi.Con không biết anh làm cái nồi bự lắm.Trời ơi.Cái gì. Ngon quá.Ngon mà xích vô.Xích vô đây.Ăn có cây không?Dáng Hàn Quốc thôi.quá trời. Nè có Hàn nào đâu.Hạ lắ trời nhỏ vậy hả tự gà.Mồi bén. Tại vì anh Đấm cơm nhỏ ngon hơn.Mẹ ăn miến rau có đầy nồi rồi. Trời ơi. Tao sáng có quay cảnh mày đi ăn phở kìa. Nấu hai nước gạo choNgon không?quá trời gà đem vô rồi.Ngon.