Thử thách, săn sạch ly gấu thủy tinh ở cửa hàng tiện lợi. Cùng trai ưng gu. Anh gu này đẹp trai quá trời luôn. Ôi, cứ bốn cây kem Cornetto là được tặng một ly gấu thủy tinh á. 2 4 5 6 7 8. Ôi, tự dưng trông bàn làm việc của nhỏ bạn Puta có cái ly thủy tinh gấu đẹp xỉu. Puta mê ly lắm nên là phải hỏi liền là xem mua ở đâu. Ai dè cái cốc này là do mua kem Cornetto ở cửa hàng tiện lợi được tặng ạ. Nên là Puta cũng phải ghé cửa hàng tiện lợi quẹo lựa liền thôi. Mà tin cực hot là trong tháng tư này mua bốn cây kem hoa hồng tuyết Cornetto ở cửa hàng tiện lợi trên toàn quốc là được tặng ngay một ly cực xinh luôn. Mà ly này nhá là ly thủy tinh, cầm chắc chắn nặng tay cực kỳ, mà trên cũng có cái nắp gấu cũng xinh cơ. Sẵn ống hút thì cũng là ống hút thủy tinh luôn. Puta thấy có màu cam với màu xanh, cơ mà Puta thấy em màu xanh mát mắt hơn. Nên là múc liền. Cơ mà cái quả kem mới này cũng cuốn nhá cả nhà ơi. Bóc ra đã thấy cái shape kem đúng chất hoa hồng tuyết trắng ở trên rồi này. Eo ơi, cơ mà cắn miếng cái mới thấy cái lớp kem nó mịn, mà còn có thêm cái vị lúa mạch nữa. Nó vừa thơm, vừa ngậy, nó còn béo béo, bùi vị sữa, xen lẫn bên trong là cái vị mằn mặn của vụn bánh quy bơ nữa. Rồi là trong cùng có cả lớp nhân socola sóng sánh, với cả cái phần ốc quế thì siêu giòn, giòn tan, cuốn cực kỳ. Mà tin mật là em kem này do chồng yêu Cha Eun-woo làm đại sứ thương hiệu. Thế là từ lúc coi được cái video xem chồng yêu ăn kem là Puta đã muốn đi ăn để đu theo ngay luôn rồi đó. Ai dè giờ cắn miếng nào đúng là cảm nhận được cái vị quyến rũ, rồi như nam thần tại miếng đó luôn. Thôi thôi cốc xịn kem ngon, nhanh cái chân ra cửa hàng tiện lợi, quẹo lựa liền đi các bác ơi. Cơ mà các vợ của Cha Eun-woo ơi, các vợ nhờ đứng cạnh standing của chồng yêu chụp ảnh, là có cơ hội trúng vé đi Thái để gặp chồng yêu, gia đình hội ngộ rồi đó. Nên là các vợ thử liền thử liền luôn nha. Bye bye.