Hôm nay dì mình sẽ trổ tài đổ bánh xèo miền Tây đãi bàn tụi hơn một bữa. Cái món này là món yêu thích của bàn tụi Hơn đó mọi người, vậy chứ mấy lần về Việt Nam đâu có được ăn đâu tại vì không có nhớ. Có 5:00 sáng à dì mình gọi điện thoại lên hỏi ăn bánh xèo không? Ăn thì đi mua nguyên liệu vậy là mình với bà ngoại mình với thằng tụi hơn đi chợ liền luôn. Về Việt Nam đi xe máy nhiều nên là mình sắm cho thằng tụi hơn luôn cái nón bảo hiểm, còn đây là cái chợ bằm nhân gần nhà mình nè. Ở bên hàng cũng đi chợ đó nhưng mà sao cái cảm giác nó không có được như đi chợ Việt Nam nha. Bữa nay ăn bánh xèo nhà mình làm nhân chủ yếu là củ sắn. Thằng Tùng Hân nhà mình nó qua bên chợ, được mấy dì biết nó kêu tới nói là nó mắc cỡ quá chừng luôn. Mình về đây 7-8 ngày là mình đi chợ hết 7-8 ngày rồi đó mọi người có tin không? Kiểu như bị ghiền hay sao á, ngày nào cũng phải đi. Nay về quê xong cái là mình từ bếp chính xuống bếp phụ luôn, làm mấy cái chuyện lặt vặt như nhặt rau rửa rau nè. Còn đổ bánh xèo á thì sẽ để thợ chính lên nha mọi người, cái món tàu hũ với bánh lọt này hồi nhỏ mình khoái lắm. Bao nhiêu năm rồi mà vẫn vậy năm cành một ly à mọi người. Ăn từ cái hồi chưa có đứa nào mà bây giờ mình hai đứa luôn rồi. Lần này về Việt Nam chơi không có lâu bằng lần trước mà mình thấy Tùng Hân về Việt Nam lần này nó thích lắm luôn á, cười tối ngày à. Mà nhanh thiệt nhà mình mới đây về Việt Nam được 10 ngày rồi đó còn có 10 ngày nữa à. Mấy lá chuối này mình chuẩn bị để chút nữa lót bánh cho nó đừng có dính. Đúng là ở đâu không bằng nhà mình thiệt mà, muốn cái gì là có cái đó. Ở bên hàng mà đổ bánh xèo thì làm gì có lá chuối để lót đâu mọi người. Dì mình muốn đổ bánh xèo bằng bếp củi cho nó ngon mà bếp củi nhà mình chỉ đựng vậy thôi à nên là mọi người xem video hoan hỉ nha. Cái chảo này to người đổ bánh xèo lại khéo nữa, nhân thì nhân củ sắn cho ra cái bánh xèo vừa to vừa ngon chà bá luôn á. Nhìn cái bánh xèo này chưa ăn thôi đã thấy chất lượng giờ thì mời mọi người ăn bánh xèo chung với cả nhà của mình nha.[tiếng ồn]Ngon.Quá trời luôn.[tiếng ồn]Ngon ngon ngon ngon ngon.Nhưng mà bên đây là nấu cho ăn chứ không phải là ăn gì ta.HúthútCái nắp thơm, để cái nắp vô, bả nói a nước bả bây giờ có ngon.Ngon hơn hả?Đi ngoài hên. Chạy xe cho nước bả đi. Bây giờ bả nói bả điBả nói mẹ con bả đợi xuống ăn chợ bên Lê luôn á.Ba đứa này nè. Quay xong cho làm hay ăn luôn.Giúp vô làm hoài có cái kiểu tôi ăn.Mời xơi ăn luôn á. Chừng vừa cắn miếng đậu tương luôn á.[tiếng ồn]Ăn ăn ăn cái gì. Ăn cái gì.Ngon quá trờiNgon quá trời. Quá ngon. Không có ai cho mình nữa?10 điểm.Ngồi xuống ra bên hàng nấu không.[tiếng ồn]