Cái clip hôm qua tôi bị đau thắt lưng, hỏi mọi người là đi điều trị ở chỗ nào á, thì trong ngày đó tôi đi chụp em luôn, nói chung là cũng đi khám bác sĩ với ly chụp em rai á. Thì kết quả của tôi là rách bao sơ. Nói chung á nó là thoát vị đĩa đệm á mọi người. Mà của tôi là dạng thoát vị đĩa đệm cấp luôn á, là tự nhiên là nó bị luôn á. Chứ không phải là như người ta là đau rêm rêm đâu nha, còn của tôi là tự nhiên nó bị mạnh một cái vậy luôn. Nói một cách khác là ở giữa cái khúc xương của mình nó sẽ có một cái đĩa đệm như vậy nè. Nó sẽ có cái bao bao lại để cái dịch nhầy không chảy ra, nhưng mà khi mà mình nhấn quá nhiều cái trọng lực cơ thể mình nó áp suất vô nhiều quá thì nó sẽ bị xì ra giống như vậy. Nếu như cái nào mà mình không phát hiện kịp là sẽ dẫn tới teo cơ chân, dẫn đến không hoạt động được luôn. Nói cách khác là bại liệt á và mình không điều khiển được cái việc mà tiêu tiểu của mình nữa. Mà cái bệnh này là những bạn làm văn phòng rồi, hoặc là những bạn làm ngồi nhiều bị rất là nhiều luôn nha và nó ảnh hưởng đến cơ chân của mình luôn á. Và không phải là chỉ có những người mà không vận động mới bị đâu nha mấy bà ơi, những người vận động sai cách cũng có thể bị luôn. Nên là trong cái xui thì có cái may của tôi á là tôi còn phát hiện được sớm ở thời kỳ đầu nên tôi còn có thể điều trị được. Mà cái đau của tôi rất là khó phát hiện nha, kiểu như là nó chỉ đau nhẹ nhẹ giống như là tôi đau tới tháng vậy đó mọi người, mà đau cái phần lưng á thì chỉ nghĩ là mình gần tới tháng thôi. Xong rồi vô tình lúc đó tôi đang livestream á, tôi lấy một cái món đồ á xoay qua một cái thôi nha, là cơn đau nhói giật dữ dội luôn và cái tôi chọn là làm vật lý trị liệu, không tác động vào thuốc. Lúc mới bị á thì tôi đi cái chỗ đầu tiên thì một buổi điều trị tới 2,6 triệu lận, giá nó hơi cao nên là tôi được anh Tra viết á mọi người, chỉ cho một cái chỗ. Bên đây á thì giá chỉ có tầm 700 một buổi thôi nha. Để tôi sẽ trải nghiệm mấy bữa nữa, nếu như mà đỡ thì tôi sẽ lên review cho mấy bà nha. Và bây giờ là tôi phải sống với lại cái đai này luôn nè mọi người, nó sẽ nịt ở sau lưng của mình để giữ cho cái thế của mình được ngồi đúng cách á. Tôi mới làm vật lý trị liệu được một ngày thôi, tôi sẽ update tình hình sau đó nữa cho mấy bà nha. Qua đây anh cũng xin cảm ơn mọi người đã nhắn tin cho anh rất là nhiều nha nhưng mà tại vì tôi đau quá tôi không có trả lời mọi người nổi.