Bây giờ thì tới hôm nay mới có dịp đi về quê. Quê nội ngoại của mình thì ở Gò Công, Tiền Giang, mà nhà mình thì ở Long Xuyên, nên thành thử ra mỗi lần đi toàn đi 2 giờ sáng, nên chừng cỡ đâu là 6, 7 giờ sáng hôm sau là đã có mặt ở Gò Công rồi. Mình thì từ nhỏ thì sống ở Long Xuyên, nên mỗi lần mà đám tiệc hay là thăm ông bà thì mới về quê thường thôi. Đi cũng 2 năm trời rồi, nên là chuyến này về quê là mình nôn nao dữ lắm. Với lại nghe nói là ngoại đang thèm cua biển mà thằng cháu nó cũng đang thèm nữa, nên là quyết định là đặt thêm thùng, làm nguyên thùng vậy cho nó đã, nhưng mà hôm nay nhân lực nhiều quá, chắc là không đủ đâu vào đâu hết, nhưng mà không sao, mình sẽ kèm theo thêm mấy cái món phụ vô nữa cũng được. Vậy nãy giờ ha, chứ mình toàn địa vô cái vườn trước cửa nhà ngoại không á. Mùa này ở dưới đây thì có mận, cóc, xoài, thấy mấy cái trái mận non non nhỏ nhỏ vậy đó ha, chứ nó ngọt kinh khủng khiếp luôn, nhưng mà có điều là hơi bị sâu xíu thôi. Cóc non thì quá trời đem vô mà ngâm chua ngọt ăn nó cũng đã nữa. Rút kinh nghiệm đợt trước thì đợt này cua mình sẽ tháo gây ra và chà rửa sạch sẽ, tại mình nghĩ cái cọng dây nó cũng sạch, nên là để nguyên vậy luộc luôn. Chứ mà biết hả lột ra đâu có để nguyên vậy đâu. Hôm nay cua biển thì sẽ làm hai món, nên là ra ngoài sau hè thọt cái trái dừa, vô làm cái món mà cua luộc nước dừa ăn cho nó ngọt. Cầm cái cây thọt dừa này cũng không có dễ đâu nghe mọi người, mỗi nách muốn xỉu luôn vậy đó. Mình có vô làm thử nhưng mà không có thọt được cái trái nào hết. Cua này thì mọi người nhớ đem đi luộc nước dừa thì cái thịt của nó sẽ ngọt càng thêm ngọt. Mở nắp cái nồi cua biển luộc ra mà nó thơm chịu không nổi. Quay qua còn gặp thêm ông dượng mình làm thêm cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt nữa chứ. Nhìn cái màu cua luộc ta nói cầm lòng không nổi thiệt sự. Còn phân nửa còn lại thì làm cái món là cua rang me. Nói chung là nhìn cái món nào nó cũng hấp dẫn hết. Để hành tây với ngò này kia vô là nhìn muốn bới tô cơm liền luôn á trời. Mồi màng này kia thì cũng xong xuôi hết trơn rồi, giờ chuẩn bị dọn ra để ăn thôi đó. Ngoài cua ra thì còn rất là nhiều món khác nha. Làm gì làm phải có miếng cơm hay là tô bún gì nữa cho nó chắc bụng cái đi. Bữa nay thì cái món nào ăn cũng ngon hết trơn, mà cũng lâu dữ lắm rồi gia đình mới có thời gian mà quay quần ăn chung với ngoại. Để ăn uống này kia cho thoải mái nên là mình không có quay cái cảnh ăn nhiều. Ăn uống này kia xong thì mấy anh em rủ nhau ra ngoài đường hái chùm ruột, mà chùm ruột ở dưới quê mình ngộ dữ lắm luôn, nghe là nó ngọt chứ nó không có chua. Nó ngọt ngọt mà nó hơi chát chát nhẹ ăn đã dữ lắm luôn. Hái tầm đâu cỡ bọc nhiêu đây để chút lên xe ngồi ăn. Nghe nói đâu là ngoài sau hè có thêm bụi mía nữa lên là tới công chuyện với mình rồi đó. Lâu hết sức lâu đâu có được ăn mía đâu nên là nhìn cây mía ta nói nó chảy nước miếng. Nên là phải gốc ra rồi ăn liền ngồi tại chỗ giống vậy nè. Chiều chiều gió hiu hiu nằm cái võng đông đưa mà có cây mía gạp vậy nữa thì còn gì bằng. Về quê thì thích lắm nhưng mà toàn đi trong ngày thôi. Lần nào mà về thì cũng sợ nhất là cái cảnh chia tay giống vậy nè, buồn dữ lắm.