yeah, hai bạn hôm nay Vàng sẽ ăn đồ chua cùng với muối tôm Như Ý nha bạn. Ở đây vàng có cóc nè xoài nè, chanh nè me xanh và me chín nha bạn. Ồ lần trước á bạn ăn chanh nguyên trái á, có bạn comment nói là vàng cắt đôi trái chanh ra để mình dễ ăn hơn á thì hôm nay Vàng cắt đôi trái chanh ra rồi nè bạn. Nè cũng có bạn comment đó, nói là vàng ăn trái thần kỳ trước khi ăn chanh á thì hôm nay Vàng xin xác nhận là Vàng không có ăn trái thần kỳ nha bạn. Vàng rất là thích thưởng thức cái vị chua của chanh đó bạn. Nếu mà bạn nào đã trải qua những cái biến cố của cuộc đời rồi á thì bạn sẽ cảm nhận được là cái vị chanh cái vị chua của chanh đó bạn là chấp nhận được nha. Vị chua của chanh làm sao mà sánh được với Sóng gió cuộc đời ngoài kia phải không bạn? Nhưng mà nói đi thì cũng phải nói lại nha bạn tại vì bụng dạ bạn tốt á nên là vàng ăn đồ chua ok nè. Còn nếu mà bạn nào mà bụng dạ yếu á thì mình hạn chế ăn ha, ăn ít thôi tại vì ăn đồ chua nhiều thì cũng có nguy cơ viêm loét dạ dày các thứ á bạn. Ok bắt đầu ăn thôi trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Ta ta hôm nay Vàng uống nước lọc nha bạn. Yeah ok bắt đầu ăn thôi ăn ăn ăn ăn với Vàng tóc Vàng ăn ăn. Đây đây là chén nước sốt của bạn, nước chấm cái chén này nhỏ quá, để Vàng lấy một cái dĩa to hơn cho bạn dễ xem cái nước chấm của Vàng. Đây ở trong đây là nó sẽ có bột ớt nha bạn, tiêu, đường, nước mắm và muối nhuyễn Như Ý nè bạn. Wow cái cái nước chấm ta pha theo những cái gia vị này nè bạn là ăn đồ chua là tuyệt vời luôn á bạn. Ok Vàng sẽ ăn chanh trước nha bạn. Đây lần này Vàng cắt ra nửa trái. Vàng pha sốt lên nha bạn. Ô bạn chấm sốt nha bạn. Đây bạn. Wow bạn thấy cái sốt của Vàng không? Chảy nước miếng rồi bạn. Vàng ăn nha bạn. Ngon quá bạn Cắt một nửa trái chanh là vừa ăn luôn các bạn. Đây. Cho nó ngập với sốt. Đó các bạn. Ngập hết sốt rồi. Vàng ăn nha. Ăn nửa trái các bạn. Dễ dễ bỏ vào miệng hơn á nhưng mà nó không có phê bằng mình ăn nguyên một trái. Ăn một trái nó phê hơn bạn ơi. Nên bạn lựa trái nào nhỏ nhỏ bạn. Đây Vàng lăng với Wow. Mọi nguyên trái nó khó dính sốt, được cái này thì mất cái kia bạn. Đây đây đây, dính rồi bạn. Wow. Phải chuẩn bị tâm lý, chuẩn bị phê. Wow phê thật sự luôn bạn ơi. Lau xong á bạn làm mất tiêu cái lớp nền ở dưới khi ăn luôn rồi bạn. Ok tiếp theo thì Vàng sẽ ăn me nha bạn. Đây. Ăn me me xanh. Wow. Này nó không như một chùm. Mình sẽ ăn trái non. Đây bạn. Trời ơi nó ngon. Nó chua. Cái me này nó chua bạn ơi. Ngon thiệt luôn bạn. Quá đã luôn. Bạn này cái me chín nha bạn. Ăn me chín mình phải bỏ cái cái hạt ra bạn. Lúc nãy ăn trái chanh mà nguyên trái các bạn cảm giác nó phê xong rồi bây giờ mình ăn những cái như me xanh này hay là me me chín này rồi á các bạn. Mình cứ vấn vương cái cảm giác mà mình ăn nguyên cái trái chanh vừa nãy bạn nó phê thật sự luôn á bạn. Ăn nửa trái nó cũng ngon nhưng mà nó sẽ không có đã như mình ăn nguyên trái. Mặc dù nó hơi hơi đưa vào nó hơi khó và nó chảy tùm lum nhìn nó hơi xấu bạn ha. Nhưng mà cái cảm giác nó đã lắm bạn, bây giờ cứ nhớ tới cái cảm giác đó hoài luôn các bạn. Ngon quá. Rồi ăn tới trái cóc nha bạn. Đây là cái này là cóc đã gọt vỏ rồi nè. Trời ơi nó rớt ra rồi bạn. dính. Một ít sốt rồi á thì bạn à lăng lên với cái muối tôm Như Ý bạn. Đây cái muối hạt to các bạn. Ăn vào cho nó giòn ơi nó rớt xuống rồi. Trời ơi. Ngon. Ngon thiệt. Lăn mình một trái cóc non nè. Đây. Cóc, cóc non có vỏ nha bạn. Ngon ơi. Bạn chảy nước mắt nước mũi hết trơn á bạn. Không biết qua clip bạn có xem được không. Đây đây đây. Thêm một à Ngon quá tuyệt. Trái cóc chưa gọt vỏ nè các bạn. Trời ơi mất giọng luôn. Cái cóc này các bạn. Nếu mà mình chưa gọt vỏ á, là nó còn cái à, cái mùi mủ của cái, cái vỏ á bạn. Ăn rất là đã luôn. Chấm thêm nha, muối tôm. Ngon phê. Ăn cái, cái, cái, cái cóc còn vỏ này á bạn, làm Vàng nhớ quê quá. Hồi, hồi, hồi vàng còn bé á, ở trước nhà có cây cóc á, là bạn hay ra bạn hái bạn ăn những lúc mà nó chưa kịp ra trái á, là bạn ăn luôn cái lá của nó luôn các bạn. Bây giờ ăn vào thì, nhớ cái vị này. Giống như cái lúc đó mình ăn cái lá cóc á bạn. Nhớ quê quá. Chua. Phải chấm nhiều vô bạn. Trời ơi phải thêm muối. Đây. Wow! Wow! Phê quá bạn ơi, ngon quá. Wow! Wow! Wow! Ồ Wow, không biết thông qua màn hình bạn có thấy nè. Bạn chảy nước mắt không? Vàng chảy nước mắt chảy nước mũi hết trơn. A, nó ngon. Wow, đây bạn, bạn ăn tới xoài nha bạn. Thật sự, nhai miếng nào đã miếng đó luôn á bạn. Wow. Nó chua. Cái non thì nó chua dữ bạn. Ngon thiệt bạn ngon. Wow! Quá đã luôn bạn. Lâu lâu ăn chua một bữa nó phê. Wow! Hạnh phúc lắm luôn á bạn. Bạn cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.