hai quán là một hả chú? Đúng rồi đúng rồi. Hai bên là một đúng ạ? Dạ vâng. Cô cho con một tô phở bò thập cẩm đầy đủ nhá. Qua bên kia ạ. À bên này ạ. Cô cho con một tô phở bò thập cẩm đầy đủ. Ăn ở đây hả? Ăn ở đây luôn ạ. Qua ngồi kìa. Ở bên kia ạ. À vâng cảm ơn. Cô ơi cho con một tô đặc biệt nhá. Với cả là cho con một ly chè đá nữa. À tô phở của con thì nhiều hành và có một ít nước béo nhá. Một ít tí ti nước béo thôi ạ. À cô ơi cho con một quả trứng trần nữa. Qua giới thiệu thì tôi biết được ở Sài Gòn có một quán phở không tương đen, không rau giá và đậm chuẩn là vị Bắc. Chia sẻ thành thật thì nếu như nói chuẩn là phở Bắc mà không có rau giá với cả là tương đen thì đúng là uy tín rồi. Quán phở này tên là Phú Gia, sáng nay tôi tới đây lúc 6:00 kém và cũng là người đầu tiên tới quán luôn. Tại lúc tôi đến là phải đợi một lúc thì mới có đủ đồ để ra phở cho khách. Quán này thì có hai tiệm ở bên cạnh nhau luôn. Lúc tô phở được bưng ra thì tôi thấy rất là uy tín đấy, bởi vì là cực kỳ đầy đặn. Tôi thì gọi một tô thập cẩm nhưng mà tôi thấy ở trong tô phở này chỉ có tái và tái nạm. À còn có cả thêm tái lăn nữa nhưng mà không có gầu. Đây là quán phở bò đầu tiên tôi ăn ở Sài Gòn mà dùng quẩy giòn. Quẩy giòn ở đây ăn khá dày, ngâm nước lèo lâu lâu một tí thì cũng không hề bị nát quẩy. Cảm thấy ăn thì rất là thích đấy. Tôi đánh giá nước lèo ở đây ngon, thề với các bạn chứ khi mà tôi húp một thìa nước lèo nào là tôi phải nhắm mắt lại để cảm nhận feeling, cảm nhận hết tất cả hương vị của con bò từ mũi cho tới đầu lưỡi, xuống tới họng rồi vào trong cả dạ dày. Thật ra thì tôi không thể miêu tả được rõ ràng đây là vị phở Bắc lắm, nhưng mà ít nhiều thì cũng phải cảm nhận được 80% hương vị của phở Bắc rồi. Ôi ngon quá ngon quá phở ơi. I love phở. Giới thiệu tất cả anh em bà con nhá. Đây là phở bò Phú Gia ở quận 3 nhá, rất ngon.