Roi tươi thì chắc là ai ăn rồi đúng không? Nhưng mình chắc chắn 99,99999% mọi người còn không tưởng tượng ra quả roi sấy nó sẽ như thế này. Đây, cái này mua trong siêu thị. Người ta gọi là mận sấy dẻo nhưng thực ra nó là quả roi. Mận thì hình như là miền trong, mọi người gọi là quả mận. Thế nên chắc món này là một sản phẩm đến từ miền trong không phải miền Bắc mình. Không biết là nó ngọt, nó chua như thế nào. Lạ thật, bây giờ cái quả gì người ta cũng đem đi sấy. Ôi. Ôi, thơm vãi chưởng. Cái mùi của quả dâu tây ấy, thơm lắm nhưng mà kiểu thơm kiểu dạng đường đường ấy. Một túi này là năm mươi mấy nghìn gì đấy, được từng này miếng. Thì tính ra là cũng hơi đắt một chút đúng không? Một túi này là 100 gram cho 53.000 thì phải. Hạn sử dụng của nó là 1 năm 6 tháng cơ. Ừm, nó ngọt lắm. Thôi mình cứ gọi là quả roi cho nó hợp với mình hơn nhá. Cái mùi roi ấy thì nó khá là giống nhưng mà thực sự là vị của nó hơi bị ngọt. Nó rất là thơm nhưng mà nó lại hơi bị ngọt, hơi bị ngọt quá so với mình. Cái vị nó kiểu hơi the thé của roi một chút, nhưng mà cái vị ngọt nó vẫn là chiếm phần lớn. Mình nghĩ nếu như mà ai thích ăn đồ ngọt nhá, ăn cái này sẽ rất là ngon, bởi vì nó ngọt kiểu ngọt thơm. Nhưng đồ ngọt với mình thì mình không khoái lắm. Nên mình ăn cái độ ngọt này nó không ok lắm. Theo như mình nghĩ nhá, một quả roi tươi thế này sấy cho nó teo vào thì mình nghĩ nó cũng sẽ ngọt hơn một chút nhưng mà mình nghĩ nó sẽ không ngọt được đến cái mức này đâu, mình nghĩ là có đường ấy, ngọt lắm. Sản xuất ở Bình Dương. Bảo sao. Có cái món roi này. Mình nghĩ là mình sẽ chỉ mua về ăn cho biết thôi. Mọi người nhìn thấy cũng thử một lần cho biết, tốt nhất là ăn roi tươi.