Bạn có ốc gác bếp. Vàng có sữa tươi. Vàng có ốc gác bếp ngâm sữa tươi. Nè bạn, hôm nay Vàng sẽ ăn ốc gác bếp chấm với nước mắm gừng mà Vàng tự pha nha. Lần đầu tiên Vàng ăn ốc gác bếp luôn á bạn. Không biết cái vị nó sẽ như thế nào. Vàng có chọn những cái loại rau mà sống ở gần nước á để ăn cùng với ốc nha bạn, như là rau muống nè, rau nhúc nè, rau cần nước nè. Cái này ở bạn gọi là rau cần nước hay là rau cần đước hay là rau cần tây? Comment ở bên dưới cho Vàng biết với nha. Yeah, bây giờ Vàng sẽ mukbang. Trước khi mukbang thì Vàng sẽ uống nước. Ta-da! Ừm! Nè, uống nước trong cái ly to nó phê. Ok, mời bạn tóc vàng ăn ăn. Ăn ăn ăn ăn. Ăn ăn ăn ăn. Đây, Vàng sẽ ăn cái con này. Cái này là Vàng ngâm với sữa, xong rồi Vàng cũng luộc với sữa luôn á bạn. Uầy! Nó rất là thơm mùi sữa. Ơ, Vàng không có lấy được luôn cái đuôi. Chỉ lấy được cái phần ở trên này thôi. Trời ơi! Uầy, bạn ơi, đây! Ừm, ừm. Wow! Cái thịt nó dai giòn sần sật luôn á bạn. Wow! Để Vàng ăn một con nữa. Thường hết cái con đầu tiên á bạn thấy nó rất là ngon thôi. Vàng chưa có thể diễn tả cái hương vị của nó cho bạn được. Cái này Vàng cũng không có lấy được cái thân trong á bạn. Nó sẽ dai hơn cái ốc bình thường một xíu á bạn. Nhưng mà nó ngon á bạn. Để Vàng ăn một con nữa, xem cái vị ngon nó như thế nào. Ố ồ ồ ồ. Cái cái cái cái. Uầy, oa! Trời ơi Vàng không có lấy được nữa rồi bạn. Nó thơm mùi sữa á bạn. Nó ngon cái kiểu mà bạn chưa có suy nghĩ ra được cái từ để diễn tả các bạn nữa. Trời ơi, nó ngon như thế nào ta? Phải diễn tả làm sao để bạn hiểu được cái cảm giác của Vàng lúc này. Wow, yeah, thiệt mới vừa rồi bạn ơi. Mình ăn luôn cái này được không bạn? Mình bỏ cái màu tí đen đi á bạn. Vàng bỏ cái đen này đi. Hay là ăn luôn bạn? Ôi ôi, nó không phải là màu đen. Nó là màu vàng bạn, nó là màu vàng. Wow! Nó mùi bùn bùn. Cảm giác giống như là ăn khoai lang mà khoai lang bị rớt dưới bùn á bạn. Nó có cái mùi bùn. Nhưng mà ngon nha. Wow, vậy là được bạn. Vàng á nhưng mà cái phần đen này Vàng sẽ bỏ nó đi. Cái này. Đây bạn, cái phần này là đen thui luôn. Nó giống như là đất á. Đây. Wow! Vàng sẽ bỏ cái này đi nha. Vàng ăn cái phần này. Wow! Nó nhìn hấp dẫn quá bạn ơi. Nó căng mộng nước á, nó hút sữa ở trong cái cái cái bọc này nè bạn. Ôi, Vàng ăn nha. Mời bạn nha. Ăn ăn ăn ăn ăn. Ừm! Ùm, ừm. Wow! Wow, lấy được cả nguyên con ăn nó ngon cực kỳ luôn á bạn. Cảm giác là mình thỏa mãn hạnh phúc ngập tràn cái khoang miệng mình luôn. Vàng ăn rau nha bạn. Rau nhúc nó thơm mùi rau nhúc á bạn. Cái con này nó chưa có mở cái nắp á bạn. Chị em, ủa, chị em nó mở hết rồi mà nó chưa mở, không biết nó nó sống hay là nó chín. Ơ nó sống hay là nó chết? Lấy ra, lấy ra được hết nha. Lấy ra được hết nha. Ối, bị đứt rồi bạn ơi, thất vọng quá. Hay là bạn cố, cố lấy ra một tí nữa. Không được bạn ơi, buồn quá à. Nè, bạn thấy cái nước sữa không? Để bạn uống thử nha bạn. Uầy! Mùi sữa ốc! Đây bạn. Wow! Cái mắm gừng này là Vàng có gừng nè, có tỏi nè, có ớt, ừm, pha nước mắm, ừm, đường và chanh bạn. Wow, ngon quá bạn ơi! Wow! Con này nó cũng chưa có mở nữa bạn. Nhưng mà nó khó, khó mở lắm á. A, mở ra được rồi, đây bạn. Vàng sẽ cố gắng lấy con này nguyên con. Wow! Cố lên, cố lên, cố lên bạn ơi! Cố lên tóc vàng ơi! Cố lên! Wow wow! Cố lên nha, cố lên. Wow wow, cố lên, đừng đứt nha. A! Không lấy được cái đuôi cái phần mà có cái màu vàng vàng đó bạn. Wow! Chấm ngập nước mắm luôn nha bạn. Trời ơi, con này nó to hơn nha bạn. Wow à! Ngon! Wow! Ngon quá, ngon quá, ngon quá. Trời ơi! Nó sẽ dai hơn cái con ốc bình thường á bạn. Con ốc, con ốc bình thường. Con ốc không gác bếp á bạn thì nó sẽ a, cũng dai nhưng mà nó sẽ dai theo cái kiểu mềm. Mình sẽ rất là dễ nhai và nuốt. Còn cái này là mình sẽ phải nhai lâu. Trong cái lúc nhai mình sẽ tận hưởng được cái cảm giác ngon của nó nhiều hơn á bạn. Ngon quá. Đây bạn, wow! Những cái con nào mà nó nó uống được nhiều sữa á bạn thì nó rất là mọng nước. Còn con nào nó chưa kịp uống sữa, nó còn ngủ á bạn thì kiểu nó bị khô, mình sẽ khó lấy ra như vầy nè. Mình chỉ lấy được cái phần trên thôi. Wow! Sắp lấy được rồi bạn. Ơ không được bạn ơi, bị đứt rồi. Buồn quá. Ơ! Vàng lấy tay Vàng kéo ra coi. Chỉ được đến đây thôi. Wow! Đây bạn. Ùm! Vàng ăn với rau cần nước nha bạn. Wow! Rau cần nước ăn sống quá ngon nha bạn. Wow! Được rồi bạn, con này. Được nguyên con bạn. Con này chắc là nó uống nhiều nhiều nhiều nhiều sữa lắm á bạn. Nên nhìn nó mưng mẫn á bạn. Wow! Đây nè bạn, nếu mà lấy được cái phần vàng này nè bạn là nó ngon cực kỳ luôn á bạn. Trời ơi bạn sẽ phải tận hưởng nó thôi. Wow! Wow! Ngon quá luôn bạn ơi. Trời ơi Vàng hạnh phúc quá bạn. Đây đây đây, ôi cái nước sữa Vàng sẽ húp cái nước sữa nha bạn. Ưm! Thơm! Ăn cái ốc này cảm giác là giống như nghệ thuật vậy đó bạn. Nghệ thuật lể ốc, nghệ thuật lể được nguyên con ốc. Ồ ồ ồ. Ra nha ra nha ra ra ra. Ok ok ok. Ưm, nhưng mà cái này nó không có cái phần màu vàng đó bạn. Cái phần đen này là cái gì Vàng ăn được không bạn? Hơi sợ quá bỏ đi bạn. Cái nào mình không chắc mình bỏ nha. Wow, đây bạn! Cay rồi bạn, bây giờ bắt đầu cay rồi bạn. Ngon quá trời bới đất rồi bạn ơi. Wow! Wow! Wow! Trời ơi! Nó uống sữa nó căng nước rồi nè bạn. Để cho bạn nào không biết á thì ốc gác bếp á là mình sẽ gác lên bếp á ta. Khoảng từ năm đến sáu tháng là nó không có ăn, không có uống gì hết. Xong rồi à Vàng ngâm nó với sữa á bạn. Là nó bị đói á, nó gặp sữa nó sẽ uống cái sữa đó vô là nó sẽ béo như vậy nè bạn. Ăn nó rất là ngon luôn. Wow! Cái này Vàng mua ở siêu thị dưới nhà của Vàng á bạn. Vàng yêu siêu thị ở dưới nhà của Vàng ghê luôn á. Đặc sản nào cũng có bán luôn á bạn. Wow! Wow sao đã vậy bạn, mấy con cuối giờ bạn lấy được cái nguyên người nó hết á bạn. Quá đã luôn. Wow! Nó mập nó béo rồi bạn. Wow! Quá xá là ngon luôn á. Cay quá! Ùm! Ùm! Uầy, nó xịt sữa ra bạn ơi. Wow! Wow, thành công nha! Phải thành công nha! Phải thành công nha! Ồ! Yeah, tuyệt vời! Ta ta ta. Wow, thật là hạnh phúc bạn ơi. Wow! Tuyệt vời! Wow, cám ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!