Đừng có tiết kiệm quá đi. Nói cỡ nào mẹ mình cũng vậy à. Mỗi lần mà muốn dẫn mẹ đi khách sạn ăn ngon á là đều phải giấu bill hết. Sợ mẹ tiếc tiền mẹ không chịu đi. Nhưng mà bữa nay mình chơi lớn luôn, hơi bị tự tin á. Dẫn tới khách sạn năm sao Nikko đàng hoàng. Vào thẳng nhà hàng Ming Court gọi buffet luôn. Chẳng qua là vì tháng này là tháng sinh nhật của mình. Bao nhiêu cũng được miễn gia đình mình vui là được. Năm có một tháng sinh nhật à mà, ăn sinh nhật cả tháng hihi. Hồi đầu coi menu thấy 66 món là thấy nhức đầu rồi. Mặc dù là buffet ăn bao nhiêu cũng được nhưng mà không, phải chọn chứ. Phải nhắm ngay những cái món đặc sắc và đáng tiền nhất để ăn cho lợi chứ. Ví dụ như cái há cảo tôm bó xôi này nè, nhìn cái màu xanh xanh mát mát là thấy đẹp mắt rồi. Mà ăn vô còn ngập tôm nữa. Cái này cũng tôm mực nè mà còn phủ lớp vàng lên nữa, nhìn đẹp ha. Món bánh xếp này bên trong có thịt với lại miếng nước. Nhai một phát là tan chảy ra đã lắm. Nhưng mà cái bánh xếp sò điệp màu hồng này ngon hơn nha. Nhai tới đâu nó tứa cái vị ngọt ra tới đó. Chấm đẫm sốt vô có vị béo chua ngọt. Lớp vỏ đậu hũ ky bên ngoài chiên giòn lên. Vẫn là nhân tôm béo thơm mê ly. Thơm lắm nãy giờ mình kêu món hải sản không à. Như cái miếng này là chả giò cua luôn á nha. Đã bảo là buffet mà cứ tôm cua làm tới thôi. Còn món tôm chiên hạnh nhân này kết hợp rất khéo. Lớp vỏ hạnh nhân bên ngoài nó ngậy mà nó thơm gì á. Nãy giờ mới ăn có mấy món thôi mà thấy cũng đáng rồi đó. Tới cái dĩa này mà được ăn trong gói buffet luôn thì quá hời. Đầu tiên là cái miếng bò hầm mềm tan này. Tiếp đến là cái món vịt quay ư là trời. Chỉ có 600 xiền một người thôi mà ăn buffet có cả vịt quay. Lớp da quay rất ngon, giòn, béo mà thấm vị. Miếng xá xíu có vị ngọt đặc trưng ăn mà mê luôn á. Khoan nha để tính coi nếu mà đi bốn người còn được giảm 20% thì tính ra mỗi người đâu đó còn khoảng chưa tới 500 xiền. Lại còn có cả món riềng tôm chiên sốt mayonnaise nữa chứ. Chua ngọt vừa vặn ăn siêu cuốn. Đẩy thêm miếng gỏi sứa nhai nó sực sực lạ miệng lắm. Đừng có khi dễ cái món đậu hũ non này nha. Riêng món này nhà mình ăn tới ba dĩa lận đó. Nhớ ăn thêm món heo xào chua ngọt nha, cũng dính lắm à. Tới cái thố này là súp măng gà thì phải mình không nhớ rõ. Húp vô miếng nó sệt sệt nóng nóng, ư đã. Thật sự tới cái đoạn này là mình no rồi. Nhưng mà thằng em thảy qua dĩa mì kêu ăn thử đi chị ơi. Dạ biết bằng một thế lực nào mà mẹ mình vô đây toàn ăn mì không à. Riêng mình thì thấy hơi giàu tí xíu nhưng mà nhìn qua thấy mẹ ăn ngon cũng vui rồi. Chủ yếu mình dẫn tía má vô đây là để ăn mấy cái viên há cảo này nè. Chỗ này người ta làm đúng chất lượng luôn, viên nào đáng viên đó. Ra món tới lượt thứ ba là nhà mình ai cũng no căng rồi. Tưởng không nhiều ai ngờ nhiều không tưởng. Đâu có ăn nổi hết các món trong menu đâu. Ráng quay nốt món chân gà với lại sườn hấp tàu xì cho mọi người xem nè. Không hiểu tại sao miếng này là thịt mà nó có thể tan được luôn á. Nói tan thì cũng hơi quá ha nhưng mà kiểu nó mềm mà nó tứa ra ở trong miệng không biết diễn tả làm sao. Đừng có cố ăn no quá nha, phải chừa cái bụng lại còn ăn tráng miệng. Làm liền một chén mè đen lâu rồi mới ăn lại. Vẫn rất là thơm mè và hơi nhẫn tí xíu. Tới pudding xoài thì chính xác cái vị nó sẽ phải chua chua nghe. Có cả bánh mè đen nữa, dẻo thơm cũng rất là đáng thử. No mà cái bụng không còn chỗ nhét nhưng mà vẫn cố chấp thêm miếng ca-uy-linh. Ta nói toàn là mấy món Hoa đặc sắc thế này thì không kềm được mà. Đến cuối cùng khi mà tính tiền nha mẹ tôi xem bill biết mẹ tôi nói làm sao không? Giá vậy cũng được á không có mắc thiệt, cái tình quá là vui luôn.