Nếu mà clip này được 3 triệu view em sẽ công khai cả nick lên TikTok.
Thật không? Thật ạ? Em đi ăn chị không? Có! Úi giời ơi. Bình thường là Trung học phổ thông Phan Châu Trinh là sẽ ăn ở đâu? Ăn vặt ấy? Ở ngay đầu trên này chị ạ. Thế mình đi nhá. Đi triệu đô ạ? Đi triệu đô đi nhá. Bình thường mấy đứa hay ăn quán này á? Vâng ạ. Địa chỉ là 205B Trương Lực ạ. 2 4 6 8 10 11 Có nem rán, có sushi, bánh gà với cả là có phô mai que, bánh gối nữa, rất là ngon. Nếu mà ăn thì bọn em sẽ chọn là viên chiên thập cẩm. Có. Chị làm có tiền. Cái này cái này à?
Mẹ ăn lắm thế. Ăn lắm mới lớn nhanh.
Trời ơi. Mấy lớp mấy? Em lớp 10 ạ. Mấy lớp 10. lớp mấy chị ạ. Lớp 10 dùng iPhone 11 Pro Max. 12 ạ. Quê mình, quê mình quê mình quê mình quê nhiều.
Có chơi TikTok không? Em có ạ. Tên TikTok là gì? TikTok em tên là Quang đẹp trai Vl208 ạ. Quang đẹp trai vô cùng luôn ấy. học lớp mấy? Em học lớp 10 ạ. Anh học lớp 11 ạ. Này gọi ba suất nhưng chị sẽ tặng cho một suất là chỉ là bốn suất. Vỗ tay! em mời anh em mời chị ăn nhá. Em thấy đi ăn trực như này em cảm thấy rất là ngại. Nên em sẽ quyên góp 10.000 vào để bớt ngại. 10.000 luôn? Vâng. 10.000 luôn. 10.000 là số nhiều rồi chị. Chị xin ghi nhận tấm lòng em mà không cần. Dạ vâng, không cần gì, em cảm ơn ạ. uống chung em có được không? em sinh năm 2007 ở Hải Phòng. Đừng có nói cho cả Hải Phòng biết nữa.
Em sinh năm bao nhiêu? Em 2007 ạ. 2007 là năm nay là học lớp mấy nhở? 11 ạ. Thế hiện tại em đang học lớp mấy? Chết, chị toàn đoán kiểu gì chúng nó ăn như kiểu là nạn đói năm 45 ấy chị ơi. Chị ơi, chị nhiều người yêu đấy, em hỏi người yêu thứ mấy? Đây em, người yêu thứ 1000 đấy. Thế bỏ máy ra follow đi, rồi về.
Bọn mình sẽ follow nhá. Lần sau gặp chị bao lại chị là được. Tặng của em tổng bao nhiêu tiền đấy ạ? Của em tổng 360.000.