Được nghỉ phép một tháng về thăm gia đình thì hôm nay phải bắt đầu quay trở lại Nhật. Mình biết là bữa tiệc nào thì cũng có lúc phải phai tàn, mà thiệt sự là cảm thấy chưa có đã gì hết là bây giờ phải cuốn gói đi tiếp nữa rồi nè. Hiện tại thì mình vẫn còn một năm học nên là qua học cho nó xong luôn, rồi xong chuyến này thôi nghe chứ già cả rồi học hành gì nữa. Bữa về thì thèm thịt trâu gác bếp cho cố, xong rồi thấy chăng quên đèn thấy mấy cái món kia ngon hơn nên là gác lại cái gác bếp qua một bên luôn. Mình hậu đậu tới nỗi mà hành lý này kia là ba mẹ phải sắp xếp chứ cũng không biết làm sao luôn á. Trong hành lý mọi người biết gì sao, tao có để thêm cái đèn pin vô không? Kỳ này về chơi tháng thì nhà bên Nhật của mình nó xảy ra một cái chuyện động trời, do chủ nhà không có liên lạc được nên thành ra là họ tưởng mình bỏ trốn nên là họ sang bằng dọn sạch sẽ cái nhà của mình luôn. Nên đâu có biết tình hình nhà cửa điện đụng ở bển ra làm sao đâu, bởi vậy hũ sẵn cái đèn pin lỡ mà tối thui thì cũng còn có cái để xài. Mà mình thấy cuộc sống mình ở nghe lâu lâu có mấy chuyện bão táp ở đâu không biết nó giáng xuống, ta nói làm nhiều cái là bất hình lình đỡ không muốn nổi luôn á. Nhưng mà thôi mình cũng lạc quan đón nhận thôi tại vì cái chuyện nó xảy ra rồi thì nó cũng xảy ra rồi rồi. Chỗ này họ làm cà na chua chua ngọt ngọt ăn ngon thánh thần. Bữa trước mới về thì cũng ghé cái quán mì này ăn mà bữa nay đi cũng ghé nữa, ý là mình muốn ăn mì sườn nhưng mà nói lộn là xí quách nên đem hai cái xí quách chà bá ra. Chuyến này căng da bụng trùng da mắt thiệt luôn á ta ơi, quá xá là đã. Tiệm này thì họ hầm xương nhiều á nên là cái nước dùng của nó ngọt thanh. Mình không có ăn được hủ tiếu nên là lần nào đến cũng phải gọi cái tô mì tươi vậy nè. Cho rau gác cải cúc hành ngò này kia vô ha, nó ngon xuất sắc nên là lần nào ăn cũng cạn tào ráo máng. Nói xí quách vậy chứ này thịt nhiều dữ lắm nghe. Ăn uống xong này kia ngồi xe thêm tí nữa thì tới sân bay rồi nè, hành lý của mình thì cũng gọn lắm chỉ có hai vali với cái thùng nữa thôi à. Do là vẫn còn sớm nên đứng đây chơi chơi với kiểm tra tư trang này lại này kia. Thì mới tá hỏa thêm chuyện là cái sim điện thoại bên Nhật để trong cái bóp giờ dục đâu mất tiêu rồi. Ta nói thấy là quả trời đậu tới rồi đó. Rồi thêm một chuyện là vô check-in cân hành lý xong, làm rớt ba cái vé máy bay với cái passport mà không hay người ta phải kêu lại, lúc này thì tâm trạng của mình nó hơi bị rối bời xíu. Lúc này thì ba mẹ có đứng dặn dò mình này kia khá lâu mà đâu có dám nhìn thẳng đâu, sợ khóc lóc này kia nữa. Nên là mình kìm lại hết để đi để ba mẹ đỡ phải lo lắng, mình lăn lộn ở nước ngoài cũng sáu bảy năm rồi mà lúc nào ba mẹ cũng nghĩ còn bé bỏng hết trơn. Đi tới trong rồi nhưng mà vẫn quay lại nhìn cười cái để cho ba mẹ yên tâm. Máy bay bắt đầu cắt cánh thì nỗi lo trong lòng của mình nó cũng tăng cao hơn, kỳ này sang lại mà tưởng đâu là mới lần đầu đi Nhật không đó. Người một nơi còn nhà một nẻo nên là không biết tình hình nhà cửa ở bển ra làm sao luôn á. Tại vì là giấy tờ đồ đạt của mình còn quá trời bữa hổm đâu có đem về miếng nào đâu. Đang thèm cơm bò nhưng mà ngồi ở cuối dãy nên thành ra là hết trơn hết trọi, làm giắc xong thì cuối cùng sáng cũng tới Nhật Bản. Do bữa nay vắng nên là làm thủ tục ở ngoài sân bay này kia nó cũng nhanh. Việc đầu tiên mà khi đến Nhật thì mình phải ra tiệm để khôi phục lại cái sim mà ai dè cũng đâu có liền phải đợi ba ngày sau thì mới có. Đi sáng giờ cũng đói rồi nên là ghé vô cái quán này ăn cơm bò đi nha. Có cơm nước này kia ăn cho nó chắc bụng. Chiều chiều thì mình có hẹn với bạn ở Tokyo đi ăn mấy cái món dimsum. Về có một tháng quay lại mà thấy thời tiết nó đã lạnh hẳn luôn á ta ơi. Nên là đi lang thang dạo phố một tí để coi tâm trạng có tốt lên tí nào không. Tối tối về tới nhà thấy hoa anh đào ở chỗ mình nở hết trơn rồi nè. Để mình về coi nhà cửa làm sao rồi cập nhật tình hình cho mọi người biết sau nghe.