Đang chuẩn bị nấu nướng quay clip thì Hằng du mục đến thăm, mới vô mà bả tông muốn sập cái cửa là tuấn thấy có điềm rồi nha cả nhà. 
Dạ con chào chú. 
Cuối cùng cũng tới đây được rồi. Dạ ngọn gió nào tự nhiên lại tới đây. 
Gió ăn trộm. 
Không sao hết lâu lâu cho xuống ăn trộm. Dạ xuống ăn ké miếng thôi. giờ vô chưa thấy gì là đớt cái đớt cái cái mận Cái mận. 
Người ta nói khách tới nhà không gà cũng vịt nên hôm nay tuấn làm một con gà trộn gỏi bắp chuối. rồi thêm vài món quê như rau luộc kho quẹt, cá dứa chiên rồi canh khổ qua chả cá thác lát. để đãi bé hằng du mục. Thật ra Tuấn và Hằng chưa gặp cũng chưa làm việc với nhau lần nào nhưng thông qua người quản lý của Tuấn và phía Hằng, kết nối nên là chú cháu mới có duyên gặp nhau. Tuấn có xem vài clip của Hằng trên mạng và hôm nay gặp cô bé ở ngoài thấy đúng là bé này rất dễ thương nha. Nhẹ nhàng từ tốn lắm nhưng ý là khen về tính cách thôi chứ vào bếp thì Tuấn không dám nhận xét đâu. 
Đã tôi kêu ngồi ở ngoài chơi đi để chú làm cho. Khách tới nhà mà bắt làm bếp thì kỳ lắm nhưng nhất quyết không chịu để con phụ chú. 
Hằng ơi con đặt tên đúng rồi đó, Hằng du mục chứ đừng đặt tên là Hằng vào bếp nha. 
Thấy có điềm quá nhờ bả sửa giùm mấy cái chén cho an toàn nhưng không luôn nha. 
Thôi tới đây cắt cảnh hết đi vô khúc dọn cơm lên ăn luôn nha. Bữa nay Hằng và gia đình ghé thăm Tuấn và có nhã ý mời Tuấn tham gia làm khách mời cho phiên live của Hằng ngày 16 tháng 4 tới. mà Tuấn cũng chưa trả lời vì Tuấn không biết sẽ làm gì ở đó nữa. Thôi, trước tiên gặp nhau là quý rồi. Cảm ơn Hằng và gia đình rất nhiều nha.