Mua cái gì á rẻ quá cũng sợ. Mà hàng ở đây đang xả kho giá rẻ hơn bên ngoài 6, 7 chục ngàn một món luôn á. Sữa tắm Alpha Butin nha. Sữa tắm rất là ok, trắng sáng da. Đi mua trực tiếp á cũng phải nhất là 150.000đ, nhưng mà ở bên đây kho chị Xiến đang sale 79.000đ. À Vaseline này bình thường á chị Xiến bán 29.000đ nhưng mà đợt này 19.000đ luôn. Riêng con nước tẩy trang này á là chị Xiến sale sốc luôn, 29.000đ, là đát 2026 nha. Tụi em là hàng đát mới, không có bán những cái hàng cận đát. VR nè, kem chống nắng Vichy với lại kem chống nắng La Roche-Posay giá siêu tốt luôn. Thì con này nếu mà trên sàn nha, nhất là 69.000đ, 79.000đ, nhưng mà ở đây là tụi em rẻ hơn giá sàn 6, 7 chục ngàn luôn. Con serum Te này bữa giờ đang làm đình đám trên mạng nè. Mà chị Xiến bán mua một mà tặng bốn nha. Bánh kẹo bên em á là đa số là hàng công ty mỗi ngày, hết là tụi em sẽ filling liên tục. Ví dụ như tụi em nhập sẵn vậy. Cái giá này là xả kho luôn chứ không phải là giá sale nữa. Giống như cái tuýp kem đánh răng Marvis này nè, ở bên ngoài mua 19 mươi mấy gần 200.000đ, ở đây có 149.000đ à. Còn ba chai sữa rửa mặt, xịt khoáng với lại tẩy trang của La Roche-Posay có 139.000đ à. Sữa tắm chai bự vậy mà có 29.000đ à. Dầu gội, dầu xả, tặng luôn cái túi có 29.000đ. Mấy cái chai nước tẩy trang mini á giá 25 tới 39.000đ một chai á. Dầu gội, dầu xả Sunsilk 19.000đ một chai nè. Cái Double Rich này nè 39.000đ hai chai. Nước xả Comfort có 7.000đ một bịch à. Cứ mua một tặng một quá trời luôn mà toàn là hàng date xa không à. Trời ơi cái quầy bánh kẹo mà ta nói không có thiếu một cái thứ gì luôn á. Cái trà sữa trân châu này có 10.000đ à, còn cái chai trái cây thạch này thì 17.000đ nè. Mà rẻ lắm nha, trung bình từ mấy ngàn cho tới mấy chục ngàn không à. Còn nước giặt, nước xả thì mua một tặng một quá trời luôn á. Ban đầu tôi cũng lo lắng giống mấy bà là không biết có phải hàng công ty hay không, nhưng mà bên nhà chị Xiến đảm bảo là hàng công ty có tem nhãn mác rõ ràng thì mấy bả yên tâm nè. Cái quầy gia dụng này á thì là tụi em sẽ có chính sách bảo hành trong vòng 1 năm, tháng đầu tiên là mua một đổi một, sản phẩm mới. Nói chung là tôi thấy cái giá này là rẻ hơn bên ngoài lắm luôn á. Tôi mua nguyên một xe hai bịch như vậy mà chưa tới 1 triệu luôn á. Có gì mấy bà tranh thủ nghe.