Tào phớ thì không ra vị tào phớ, khúc bạch mà không ra vị khúc bạch, trên mạng tào phớ hoa anh đào và trà sữa phô mai, Ai đời, tào phớ hoa anh đào nha mọi người, còn trà sữa phô mai thì không có, lý do tại vì sao? Em xin được nói với mọi người nha là trợ lý của em phải đội nắng để đi mua ở tiệm trà tháng tư, thì tới tiệm trà tháng tư thì người ta kêu á là cái món này chỉ quay clip vậy thôi chứ không có bán. Là sao, làm chỉ bán cái viên mà phô mai là hôm bữa mình có quay, có một cái bạn bot cái clip lên á và kêu là phô mai này từ 2 cành trở lên. Thì trợ lý mình tới mua thì không hề có, nếu như mà những người review như vậy thì lấy cái gì mà ở niềm tin mà người ta tin những gì bạn review. Bạn cái cái mà bán hay không bán bạn còn không nói thiệt được. Rồi tào phớ là 39 cành, còn khúc bạch là 49 cành nha mọi người, giờ bây giờ mình sẽ đổ ra đây, à bên đây hết cái viên hoa anh đào nha mọi người, mình tới mua thì kêu là hết mấy cái viên thạch thạch thạch hoa anh đào á, thôi, ừm, đó, là mua riêng á. Trên mạng ngoài đời! 


Ừm 


không bị quá ngọt. 


Có vị sữa đậu nành nhưng mà không có vị hoa anh đào gì hết trơn nha. Thật ra cái này là rau câu á mọi người, dùng cái từ tào phớ này không có phù hợp với cái món này. Tại vì biết chắc chắn là trong đây không có phải là kiểu tào phớ tào phớ nó rất là mịn. Còn cái này là bỏ thạch rau câu vô cho nó đông lại cho nó nhanh á. 


Nếu mà tách riêng ra mọi thứ á thì nó rất là liên quan. Mình tách chung như một cái rất là kỳ cục, giống như là mình ăn một miếng tào phớ. Rất là mát xong rồi bỏ một miếng phô mai vô béo ơi là béo. Một cái mát và một cái béo tự nhiên mình cảm giác vô cái phần này nó lại không liên quan ta, cảm giác khi mà nhìn vô trong mắt của mình thì nó rất liên quan nhưng mà khi ăn vô thì nó không liên quan, cảm giác là ai mà bụng yếu mà quện quện vô một cái là ê hê! 


Cái gì mà cảm giác cái gì đậu nành thì nó được hai chục phần trăm trong đây còn lại là cảm giác cái vị nước. 


Béo béo dẻo dẻo, dễ thương, được. Đây khúc bạch thì nó vậy nè nó không bị lỏng cỏng nước nha mọi người, nó rất là ráo rất là khô luôn. Nhạt. Trời ơi hôm nay là lần đầu tiên mà tôi review cho công ty mà tôi phải dùng một từ là sao nó nhạt dữ vậy, thường thường là tôi thấy nó là cái gì mà công ty gì bỏ đường quá trời đường còn lần này thì nó nhạt quá trời nhạt. Nói chung là mấy người mà coi clip tôi mới không kêu, ngọt thì cũng nói, mà nhạt thì cũng nói ý là mình cần cái sự vừa, cái sự cân bằng thì mình chưa thấy. Nó nhạt lắm luôn á! 


Nó không có vị gì hết trơn trọi mọi người ơi! Rồi bây giờ mình sẽ chấm với lại cái sốt nha, nè đây nè, đó mình chấm với cái sốt vô. Mình ăn. Thật sự là cái sự nhạt của cái này nó nhạt kinh khủng! 


Nó nhạt mà cái này không cứu được luôn, đó. Rồi mình ăn nha. Không hiểu, món này khúc bạch là món mà mình không hiểu nha. Cái màu cũng giống nhau phải cái vị khác nhau dữ vậy trời. Tào phớ thì không ra vị tào phớ, khúc bạch mà không ra vị khúc bạch. 10 điểm! Có hai điều tâm niệm trong cái cuộc đời làm review của mình. Là mọi người hãy tôn trọng đồ ăn là cái thứ nhất, mình không có nói món này. Hãy tôn trọng đồ ăn và hãy tôn trọng người xem clip. Giống như bạn là người review thì bạn phải review làm sao cho người ta thấy được à cái đồ ăn như thế nào, thì khi bạn nhận Booking á, món ăn đưa lên cho bạn như thế nào thì người xem của bạn tới ăn người ta cũng phải nhận được y chang như vậy đó là sự bảo vệ quyền lợi của khách hàng. Giống như bản thân mình ở hiện tại ở tại cái kinh Panda chân lý thì mình nói không với những booking bất kỳ một quán ăn nào vì mình rất là sợ, mình không có dám bảo đảm là ờ khi mà mình nhận cái booking đó và mình sẽ lo được cho tất cả khách hàng của mình là khi bạn tới bạn cũng sẽ nhận y chang của mình, đâu có biết mình đâu có kiểm soát được hết tất cả mọi thứ đâu. Nên thôi, mình là còn nhiều công việc khác nên mình không có công đảm nhận được cái công việc này, mình chỉ có thể review tại nhà mình thích cái gì mình review cái đó thôi, có tiền thì review, không có tiền thì thôi vậy đó, cảm ơn mọi người đã coi clip của mình, bye bye!