nói nhiều nữa. 50.000 xôi chiên ở quán và 50.000 xôi chiên tự làm với tiêu chí vui thôi. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Lấy 54.000 ơi, tám cái. Tám cái. Ok rồi. thì đây sẽ là hai phần xôi chiên 50.000 của mình ha. Mình có hỏi bạn bán, 7.000 một cái, ba cái 20, mình mua tám cái, 54.000. Ở trong đây thì mình thấy có thêm chà bông nữa. Bể cái nhân của quán thì ở đây mình thấy có nấm mèo, cà rốt, thịt, hên xui là có thêm củ sắn nữa, với lại thêm vài cọng hành. Cái này mình mua về để hơi lâu rồi, sau khi mà làm xong cái này nó cũng hơi ỉu mất. Thực ra là ăn lúc nóng thì nó sẽ rất là giòn. Còn đây là 50.000 xôi chiên mà mình làm ha. Dĩ nhiên là không tính tiền dầu, không tính tiền công, được 10 miếng. Cái của mình thì nặn bằng tay cho nên là nó không đều lắm, nhưng mà cái nào gần như cũng to hơn. Nhân của mình thì cũng nhiều hơn nữa. Thực ra thì với cái số lượng tiền đấy, xải cho hết nhân mọi người ạ. Còn chừng này nhân nữa. Cái xôi của mình làm thì nó cũng nhão hơn cái xôi ở bên tiệm. Công thức làm nước dùng của mình thì cũng rất là đơn giản, tương cà, tương ớt, nước tương, trộn lại xong. Thời gian để mình làm 50.000 xôi chiên này thì hết khoảng tầm đâu đấy 1 tiếng ha. Dĩ nhiên nó là cái câu quen thuộc của mình, so sánh cái này cho vui, chứ mình thì mình vẫn chọn ra quán để mình mua về mình ăn nhá, cho nó nhanh. Đang đói, đang thèm, lăn vô bếp, phát nấu cả tiếng đồng hồ nữa thì nó cũng hơi lâu. cái tiền dầu với nước sốt này thì mình sẽ không tính nhá mọi người. Mình sử dụng hết 300 g gạo nếp 6.000, 150 g cà rốt 4.000, 250 g củ đậu 5.000, 20 g nấm mèo khô 5.000 và 30.000 thịt xay, vậy là tổng chỗ này là hết 50.000. Cái nhân của mình thì nó sẽ hơi mịn một chút tại mình xay hơi kỹ. Nhân của mình thì sẽ bao gồm cà rốt, củ sắn, thịt heo, nấm mèo, một ít hành tây, xào chín lên là xong. Cái món này dễ làm, thời gian nấu nó cũng không quá lâu nữa. Thử nhá mọi người. Và dĩ nhiên mình so sánh cho vui thôi, đã làm bán thì phải có lời. Tôi tò mò, bạn cũng thế.