ơi à? Em đi có một người thôi. Ok anh. Em thấy được bảo giới thiệu quán của chị ăn bún bò rất ngon. Bây giờ chị cho em một tô bún bò đầy đủ thập cẩm cái gì cũng có, ăn giò gân nhá. Rồi. Có bao ngon không? Bao ngon. Vâng. Cho em một tô đi. Giờ cho em một ly trà đá nhá. Vâng, ly trà đá. Vâng. Đấy là cái cái cái xương đúng không ạ? À giò gân giò gân. Buổi trưa hôm qua thì tôi có ghé qua ăn bún bò O Thủy mà quán thì mới đổi địa chỉ qua đây. Thế nên là ban đầu tôi mất phải 20 phút loay hoay tìm ở chỗ địa chỉ cũ mà mãi không thấy. Vừa mới bước tới cửa quán là tôi đã cảm nhận một cái hương vị rất chi là Huế rồi. Pha giúp em nước chấm nhá. À nước chấm pha chuẩn có một tí nước mắm này, một tí đường này. Vâng. À vâng vâng bắt thêm một chút chanh. Cho cả sa tế vào ạ. À có cả hành khô nữa đúng không ạ? À Ôi hương của Huế thơm quá, hương của Huế nhẹ nhàng quá, chính là hương của mắm ruốc. Tôi gọi một tô thập cẩm và đúng công nhận là tô thập cẩm ở đây nó đầy đặn thật. Đầy đặn một cách quá trời luôn. À quán còn có cả nước sâm uống khá là hay nhưng mà mỗi tội là hơi ngọt. Đây này các bạn nhìn tô bún mới được bưng ra nó nóng hôi hổi, nó nghi ngút khói này. Vắt thêm chút chanh rồi cho thêm một chút sa tế vào nữa nó càng hương thơm nồng nàn hơn. Nước lèo thì vàng óng đậm đà, bún thì rất là tươi dai, sợi bún mây mẩy và to múp míp nên khi mà ăn cảm giác nó thích lắm. Chả được cắt theo miếng cũng khá là to. Lấy miếng chả chấm cùng với cả nước mắm đã được pha. Và phải dành một lời khen cực kỳ ưu ái dành cho cái hành ngâm ở đây. Ăn miếng hành ở đây thích cực kỳ luôn nó vừa có vị chua chua của giấm vừa có vị mặn mặn của mắm lại kèm thêm cả hương vị nồng nồng của hành nữa. Thích thú nhất là lấy miếng thịt bò chấm ngập nước mắm hành xong rồi gém cùng ăn với hành. À mà rau ở đây thì cũng được ăn thoải mái hết lại xin tè tè ten nhá. Vì đây là quán bún bò chuẩn vị Huế thế cho nên là có cả huyết nữa, chứ bình thường tôi đi ăn bún bò kiểu ở Sài Gòn là sẽ không có huyết với cả là hành ngâm. Ở đây thì ngoài bún bò Huế ra thì còn có cả mấy loại bánh nữa cơ nhưng mà tôi chẳng nhớ tên. À mà khá là ưng miếng xương với cả miếng giò gân ở đây nhá. Cắn miếng giò gân ngập mồm luôn. Nói chung là quá ưng. Chị Thủy là người Huế à? Chị người Huế đúng rồi. Vâng, bảo sao em thấy ăn bún bò của chị đúng thấy toàn thấy mùi Huế thôi. Rất là ngon đấy. Cảm ơn em. Vâng, em chúc quán chị Thủy sớm trở thành một sân chơi giới trẻ của quận 3 nhá. Vâng, chào chị. Giới thiệu với toàn thể anh em bà con nhá. Đây là bún bò Huế O Thủy rất là ngon chuẩn vị Huế luôn nhá.