Hi cả nhà, Haidilao bắt đầu mở bán thịt nướng rồi nha. Mọi người đã nắm được thông tin chấn động này chưa? Tui cá là chưa nhiều người biết đâu. Mà ăn nướng rổ giá còn mềm hơn cả ăn lẩu ý. Đặc biệt là ăn xong không bao giờ sợ quần áo bị ám mùi đâu. Khói được hút ngược xuống dưới nên dù ăn nướng xong người vẫn rất là thơm tho nha. Hey mọi người mình là Hà My. Quá là vinh dự vì là bàn đầu tiên được ăn thử đồ nướng ở Haidilao. Nên phải nhanh nhanh lên clip cho mọi người này. Hôm nay mình dùng combo đồ nướng cho bốn người mà chỉ tám tám mươi xu. Bao gồm tất tần tật những món có trên bàn mà mọi người nhìn thấy đây. Tất cả đều là nguyên liệu tuyển chọn được tẩm ướp với hương vị riêng biệt. Trong combo này thì có tất cả cả là bảy loại thịt, từ ba chỉ bò, ba chỉ heo, sườn bò, bò mềm, sườn nướng tiêu đen, tôm sú băm với mực nút. Toàn là thịt chất lượng nên là ăn cảm giác đã miệng lắm. Nhất là bò mềm này ăn nó còn sần sật nữa cơ. Có mỗi cái sườn nướng tiêu đen này là tôi thấy ướp hơi bị đậm thôi, nhưng mà chất lượng thịt thì vẫn quá là okay nha. Tôm sú băm ở Haidilao siêu đỉnh rồi, lần nào ăn lẩu mình cũng phải gọi. Mà tin tui đi, nướng lên nó còn ngon hơn cơ. Ăn cảm giác tươi mà cảm nhận rõ được thịt tôm ý. Về khoản phục vụ ở Haidilao thì đã quá đỉnh rồi. Mỗi bàn thì đều có các bạn nhân viên hỗ trợ mình nướng thịt. Sườn bò chấm với gia vị Trung Hoa rất hợp. Ngoài ra thì mình dành một vote cho sốt chấm vừng ở Haidilao nha, chấm cả thế giới đều ngon. Lưu ý là đồ nướng chỉ mới có ở Haidilao Vincom Nguyễn Chí Thanh thôi nha. Mọi người nhanh nhanh ghé thử nha.