Sau khi được khai sảng quán bánh tráng heo quay này thì Phú Cường hay Trang Mỹ chỉ còn là một cái tên các bác ạ. Đây chỉ là ý kiến cá nhân của mình thôi nha, nhưng mà quán này ngon thật đấy. Mộc chất quê ngay từ phần đồ ăn cho đến không gian. Tường ốp toàn đá tổ ong rất là hoài niệm. Khai vị đầu tiên với em rau sống chấm sốt cà chua tóp mỡ được đựng trong niêu đất quyện sốt sệt ăn rất là thanh mát luôn. Trở về tuổi thơ với menu toàn các món rất lâu rồi mới được ăn, nhất là em nộm bò cà pháo cực kỳ must try. Trời nóng đúng là chỉ thèm cuốn rau xanh mát thôi. Heo quay thì đựng trong mẹt nan rất xinh. Thịt luộc được kết hợp cả chân giò lẫn ba chỉ luôn nè. Cuốn với ít cà rốt, rau sống, dưa chuột, dứa, quyện cùng sốt mắm nêm đậm đặc chua ngọt, phải nói là rất rất ngon chứ không phải ngon vừa đâu. Ai đạo mê thịt thì nhớ thầm em má heo nướng ngũ vị, ăn cùng với cả xôi nấu với nước dừa và sốt thái chua cay rất cuốn. Ngoài ra mình có thử thêm cả chim quay da giòn thịt thơm ăn cũng khá ok. Và rất ấn tượng với tạo hình nem tôm đựng trong chiếc gánh nón nè. Rất là sáng tạo và hấp dẫn luôn đấy. Ngoài ra một món khá có tiếng ở đây chính là lẩu tôm bầu. Với nồi gạch tôm đẫm đầy siêu uy tín, sôi lên cái múc ra ăn nó còn thơm ngọt hơn cả gạch cua ý. Mình gọi nồi size lớn đầy đặn vừa tôm lại còn thịt u bò. Giờ có cả sườn sụn hành phi với mọc tôm sổng và cả chả cá rau bầu non. Nói chung quán này càng đi đông càng rẻ mà trải nghiệm được đa dạng luôn á. Địa chỉ là Bánh Tráng Mộc Vị ở số 54A Nguyễn Chí Thanh nha.