được nghe hai cậu cháu mình đi bấm biển số xe mà hình như ông cậu mình không xui hay sao á. Bấm kiểu gì mà 20 nút luôn. Tính ra là mình cũng hên hơn cậu mình đó, vớt vát được 6 nút luôn mọi người. Tính đâu là bấm biển này nhanh lắm, lên từ 1:00 đến 3:30 luôn mà mình mới về tới nhà. lãi cậu mình cầm cái bao không đi ruộng à, mà bây giờ lúc về cầm cái bao đi không nổi luôn mọi người. Mớ cá này là ở trong vương, trong ruộng nhà mình, chỉ cần bỏ công chút xíu thôi là tao nói ăn không hết luôn. Con tôm kia mình để dành nấu cháo cho Sơ Hân, còn cá lóc á thì mình sẽ chia ra làm hai món cá lóc hấp bầu và cá lóc nướng trui nha. Hai trái bầu ha, mà hai dì cháu mỗi người một ý. Định á thì định chẻ đôi nó ra luôn để dễ lấy ruột bầu ra. Không làm chút nữa mình lấy dây buộc lại cũng được mà mà dì mình không chịu, đòi chẻ ra phân nữa vậy thôi. Rồi lấy cái muỗng múc nó ra. Rồi đến cuối cùng là cũng phải buộc lại ha. Còn đây là gia vị, muối, đường, bột ngọt, hạt nêm, mình cho vô chút hành chút tiêu nữa để ướp con cá cho nó thấm, nó thơm hơn. Nói tới giờ mình ăn cá lóc nấu canh bầu thì nhiều rồi mà kiểu như cá lóc hấp bầu như thế này thì lần đầu tiên mình ăn á mọi người. Với lại là cũng là lần đầu tiên ba tụi ho ăn cá lóc hấp bầu kiểu này luôn á. Sau một hồi nhồi nhét thì mình cũng cho được hai con cá lóc vô trong hai trái bầu này rồi. Bây giờ thì mình sẽ mang nó đem đi hấp. Rồi nữa chín gì thôi chứ mình cũng không biết là khoảng bao nhiêu phút nữa. rơm bữa trước mình nướng cá còn quá trời luôn. Bữa nay mình vẫn sẽ nướng trui cá lóc bằng rơm nha. Cái hồi mà còn mấy bữa nữa về Việt Nam thì nôn nao lắm. Bây giờ còn mấy bữa nữa về lại hàng hơi bị buồn luôn á mọi người. Không biết là tụi ho mấy bữa nữa nó có chịu về không nè, chứ ảnh là mến Việt Nam dữ lắm luôn rồi. Mới đây 20 ngày thôi mà thời gian nó trôi nhanh thiệt luôn á. Ra bà ngoại mình trồng, nhờ có bọn mình về mới hết được. Còn đây là mớ nghẹo mà dì mình đang lặt để chuẩn bị mai mang đi hỏi vợ cho ông anh mình á. Ông cháu ông tụi ho nướng cá nhanh dữ thiệt chứ. Mình mới dọng ra đằng trước, quay lại đằng sau là ông cháu nó nướng cá chín luôn rồi. Gì vậy? Nhà ảnh cứ đi theo tò tò, mấy cậu mới về kiểu này, ảnh mà về ai không nhớ ảnh cho được. Tính ra là từ cái lúc nướng cho tới cái lúc chín cá luôn chưa đầy 5 phút nữa mọi người, mà cá nướng bằng rơm nó thơm lắm, không có bị hôi khói. Mấy cái con này nó nhỏ nhỏ vậy thôi chứ cỡ này là vừa ăn rồi. Lóc nướng với cá lóc hấp bầu mà mang đi cuốn bánh tráng á thì cái nào cũng ngon hết trơn luôn á. Giờ thì mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. lấy cho lấy. Cả nhà Cả nhà lấy đi. Qua đây, qua đây anh điện thoại coi. Ừm. Ngon quá. Từ từ đi, hai sẽ gỡ Hột bầu á. Cắt dây. Ơ sao không lấy được con cá luôn rồi? Không hứng qua mẹ đi má, nó bắt chước hành động đó à. Con ăn cái gì vậy? Hụt miếng nước hết rồi chị, lấy trái bầu ra, lấy trái dâu ra. Đập ra anh Hai, hết luôn sao bây giờ? Thôi mắc tay nữa. Cơm đâu nè? Không ăn cơm thêm gì vậy? Ăn khô vậy. Mẹ con ốc đi. Mời dì nữa nha, đưa hột ốc. Ưm. Thiệt là hột ốc rất là ngon rồi. Thử đi. Lấy cái đồ gỡ thôi. Ừm. Đưa dưới dì tụi nữa. Cá theo bé ăn con cá luôn. Đây nè giấy kìa, giấy nè bà. Có không? Có không? Con trai con đang bật á. Thu luôn rồi, tụi con rồi, tụi con rồi. Tao mà Mấy chú dì 2 đứa già vô đó rồi chở tới ngoài trộm. Đâu ra? Tắm đâu? Tắm đâu sao con trộm? Tắm đâu khoáng đâu á? Ăn cá luôn dì. Dùng nó xuống đi gạt, cái dì con gái. Ơi, gì vậy? Cái thủy nè. Trời đất ơi phụ mặn á. Muốn phụ mặn vô trong đó. Anh không phụ lại phụ lý nó đang phụ gì. Sợ quá, thấy xe à. Ê đi