Ai em chân gà sả tắc không ạ? Có tơi có tơi. Chân gà sốt Thái nha. Diễn viên yếu nghề nên là nhầm nhọt một tí. Dạo này lướt TikTok là mê mấy má mà đứng trộn chân gà sốt thái quá nên là nay cũng ngượng ngượng bày ra. Tiện là đóng tí tiểu phẩm luôn. Thuê được anh Nguyên chạy ca đóng vai người mua chân gà nhưng mà non mà tồ tề quá như kiểu học sinh mẫu giáo đi học vậy đó. Nói chung là không thấy có triển vọng. Nay mình làm chân gà sốt thái theo một anh bán chân gà trên TikTok ấy, ăn hơi bị dính luôn. Không biết là anh ấy có giấu cái gia vị nào nữa không? Nhưng mà thấy đong chuẩn như anh ấy nốt là ăn rất là ngon nha. Mấy công thức này thật ra để mà làm bán là người ta phải đi học đó. Thế mà anh ấy chia sẻ luôn lên trên mạng đúng là quá VIP Pro. Mình xay hành tỏi sả ra để mình nấu cái nước sốt. Công thức này sẽ dành cho 1 cân chân gà nha. Riêng về phần đường thì mình ưu tiên sử dụng đường không có dính kiến. Cái này do mình buộc cái túi đường nó không chặt nên là nó mới kiến như này đấy, ăn có khi lại ngon lại có chất riêng ấy chứ. Trong công thức của anh ấy chỉ là sẽ không có tương ớt, nhưng mà mình thấy ai cũng bỏ tương ớt nên là thôi bỏ tí tương ớt vào cho nó yên tâm. Biết đâu đây là cái gia vị bí mật mà anh ấy không thống kê vào. Cái sốt này mọi người chỉ cần đun cho đến khi tan đường là được nha, đừng có đun cho nó sôi quá. Bởi vì trong này mình có bỏ nước cốt tắc. Mình thấy bỏ nước cốt tắc vào nó thơm hơn hẳn á. Mua chân gà rút xương tươi đến 140k một cân. Mua về làm ăn chứ mua về làm bán thì chắc không có lời quá. Đấy diễn là phải diễn cho tới, làm luôn cả nước chấm để lát nữa còn bán cho khách. Lỡ đâu khách có nhu cầu ăn mặn hơn thì sao? Nay có máy xay mới nên là xay nước chấm cũng trông sang hẳn. Này là cái máy xay perfection by em, cứ thiết kế màu trắng tối giản nhã nhặn như này là thích. Mỗi tội là cái em máy xay này có tận 12 món phụ kiện. Nếu như mọi người không để một chỗ là rất dễ mất luôn, nhưng mà được cái là nhiều phụ kiện thì mình dễ dàng thay đổi linh hoạt nếu như mình xay những cái đồ khác nhau. Cho tôi một chân gà sả tắc và một sữa chua Việt quất. Ok đợi tôi một xíu nha. Nay có máy xay mới nên là ngoài làm chân gà ra là pha được cả nước cho khách. Sinh tố, sữa chua đồ các thứ là 3 giây. Máy này động cơ là 240W nên là xay được cả đá với cả đồ đông lạnh luôn nha. Có hai lưỡi xay nên là mình có thể thay đổi linh hoạt giữa đồ sống với đồ chín. Xay cho anh Nguyên quả sữa chua Việt quất mà trông như là sinh tố luôn. Mà được cái anh khách này dễ tính không thấy chê cái chi. Ơ về sau ngứa đít mới nhớ là làm gì đã trả tiền chân gà với cả sinh tố đâu. Hóa ra khen là có bài cả rồi, đỡ phải trả tiền. Là mình cũng có cảm tình ngồi hỏi han các thứ. Anh người miền trung mọi người ạ, xa quê ra đây tha hương cầu thực. Chắc là cầu không được thực nên mới qua đây ăn chân gà free của em. Thôi cũng chả biết bất đẻ làm sao, bây giờ lấy em mới hết nợ. Xem đến đây mà không nói thì tưởng mình đi bán chân gà dạo thật đấy chứ. Trông như thật thế này mà. Đây mình tiểu phẩm thôi chứ ngày nào cũng bày ra như này bán là đúng vất vả đấy. Mà cái anh khách này là anh khách đầu tiên mà cũng là anh khách duy nhất ngày hôm nay luôn. Đúng là có vía đắt hàng chứ từ lúc anh ấy vào là không có khách nào vào nữa. Đốt nguyên quyển vở rồi mà cũng không thấy có khách nên là thôi tự mình chống ế vậy. Làm thêm ly sữa chua mít nữa là vào việc thôi. Mời cả nhà ăn online nha. Cái này mọi người trộn ăn không hết thì cứ để tủ lạnh cất thôi. Tối có đá bóng thì mang ra lại chiến tiếp.