Nếu đã quá ngán với các món cơm, vậy thì hôm nay các bạn hãy đổi bữa với nui xào bò đi. Nghe thì có vẻ dễ, nhưng để nui xào không bị dính, thịt bò mềm không dai và đặc biệt là sốt xào đậm đà đủ vị, thì cũng cần lưu ý một số bước khi thực hiện đó. Ngay bây giờ, hãy vào bếp cùng mình để làm món ăn thơm ngon này nha. Phần nguyên liệu mình có để ở cuối video cho các bạn tiện tham khảo nè.Ở đây mình dùng thịt bò thăn. Các bạn chọn miếng thịt màu đỏ tươi, thớ thịt nhỏ cùng lớp mỡ màu vàng, ấn vào thịt mềm không dính tay. Thịt này đã rửa nhanh qua rồi, bây giờ mình dùng giấy bếp thấm khô.Sau đó các bạn cắt thành những miếng mỏng bản to để khi xào bò sẽ không bị dai nè.Rồi, mình nêm bò với một muỗng hạt nêm, nửa muỗng đường, một muỗng nước tương, một muỗng dầu hào, nửa muỗng hắc xì dầu, xíu tiêu, trộn đều lên.Không có hắc xì dầu thì cũng được nha.Tiếp theo cho một muỗng bột bắp vào, trộn lên. Bột bắp giúp bò mềm và tạo độ sánh nè. Thêm một muỗng dầu ăn để thịt bò mềm hơn và cũng để khóa ẩm cho thịt bò đó các bạn.300g nui gạo các bạn cho vào tô, sau đó cho nước vào ngâm tầm 10 phút để rút ngắn được thời gian luộc. Trong thời gian ngâm nui, mình sẽ chế biến nguyên liệu nha. Cải ngọt thì các bạn rửa sạch cắt khúc, đọt nào to mình chẻ đôi ra.Ớt chuông các bạn bỏ cuốn, rồi cắt sợi hơi dày một chút, cỡ vầy là được.Hành tây các bạn cắt múi cau mỏng.Hành lá mình rửa sạch cắt khúc.Hành tím, tỏi các bạn lột vỏ rửa sạch rồi xay nhỏ ra.Các bạn pha sốt xào với một muỗng hạt nêm, một muỗng đường, nửa muỗng tiêu, hai muỗng nước tương, một muỗng dầu hào, nửa muỗng hắc xì dầu, một muỗng tương cà, một muỗng tương ớt, rồi khuấy đều lên. Vậy là mình có sốt xào rồi nè.Nui mình ngâm được rồi. Giờ các bạn cho vào nồi nước để luộc. Các bạn nêm thêm nửa muỗng muối và một muỗng dầu ăn vào để nui không bị dính nha.Sau khi nui sôi được sáu phút, các bạn kiểm tra thử, nui mềm rồi nè.Các bạn vớt ra, cho vào tô nước lạnh để nui nhanh nguội và săn hơn.Rồi các bạn rửa sạch lại cho vào nui một muỗng dầu ăn, sau đó xốc đều lên để nui không bị dính vào nhau nè. Tiếp theo cho dầu vào chảo cho hành tỏi vào xào thơm.Rồi cho nui vào xào. Các bạn đảo nhanh tay với lửa vừa để nui thấm đều dầu hành tỏi. Làm theo cách này, nui có độ mềm dai rất thơm luôn. Nui săn lại như vầy là được nè. Các bạn thêm vào ba muỗng sốt xào.Trộn đều lên.Rồi cho tạm ra đĩa nha.Cho vào chảo hơn một muỗng dầu, 10g bơ lạt.Dầu nóng thì cho hành tỏi vào xào thơm.Tiếp tục các bạn cho thịt bò vào. Các bạn đảo nhanh tay với lửa lớn để thịt bò không bị dai và không bị ra nước. Sau khi bò đã chín được 80%, mình cho rau cải, ớt chuông vào xào chung. Vẫn xào nhanh tay cho tới khi cải ngọt và ớt chuông chín tái.Rồi mình cho hết phần sốt còn lại vào. Các bạn đảo lên cho gia vị thấm đều nha.Rồi cho tiếp hành tây, nui.Trộn đều lên một lần nữa.Sau đó các bạn tắt bếp, rắc hành lá lên trên. Vậy là mình đã hoàn thành xong món nui xào bò rồi nè.Các bạn cho ra đĩa.Rắc thêm chút tiêu lên trên nữa nha.Chỉ trong một thời gian ngắn, mình đã có món nui xào bò rồi nè. Nhìn màu sắc xanh xanh đỏ đỏ vàng vàng hấp dẫn quá. Nui mềm dai nhẹ, thấm sốt xào đậm đà và không bị dính. Thịt bò rất mềm không hề dai và không bị ra nước. Rau và ớt chín tới nên vẫn giữ được độ giòn, nước sốt thấm vào rất là đậm đà. Món này ăn sáng hay ăn chính đều được nha. Nếu thích cách làm này, hãy chia sẻ cho bạn bè cùng biết và cho mình một like. Xin chào và hẹn gặp lại.