Mấy bạn ơi, hôm nay Vàng sẽ ăn con bọ biển này nha bạn. Nè, bạn xem nó nè, nhìn nó như người ngoài hành tinh vậy á. Vàng sẽ cho bạn xem cái phần thân của nó nha. Đây, cứng lắm luôn á bạn. Nè, bây giờ Vàng sẽ hấp nó lên nha bạn. Sẽ hấp bọ với gừng, xả và tiêu nha bạn. Vàng cho bọ vô. Đây. Vàng cho nước dừa vào đây nè. Đây. Ba trái dừa. Vàng sẽ hấp lên trong vòng 30 phút nha bạn. Vì đây là lần đầu tiên Vàng ăn con bọ biển á, nên là Vàng sẽ chấm với nước sốt đơn giản thôi nha bạn. Vàng sẽ chấm với muối tiêu chanh, ớt và Vàng sẽ nặn tắt vào nha bạn. Đây. Để ăn cái nước chấm đơn giản như vậy á bạn, để mình có thể thưởng thức trọn cái vị của con bọ biển này á bạn. Trời ơi, Vàng đã hấp với gừng nè, sả nè, với lại tiêu xanh, với lại nước dừa nữa nha bạn. Vàng hy vọng là nó sẽ ngon nha. Wow. Ok. Đây. Rồi, bây giờ Vàng sẽ cắt những cái chân của con bọ này ra, Vàng cắt cái phần giữa này ra, rồi chúng ta bắt đầu mút ăn nha. Chân nó có một ít thịt á bạn, rất là ngọt luôn á bạn. Yeah, Vàng đã cắt ra xong rồi nè bạn. Đây cái phần thịt của nó bạn thấy không? Ok, ăn, ăn, ăn, ăn thôi. Mời Vàng tóc vàng, ăn, ăn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Hôm nay Vàng uống Coca này bạn. Lúc nãy Vàng đi siêu thị mua rau á, Vàng thấy có cái Coca này dễ thương lắm nè bạn, nó nhỏ xíu à. Cái này là Coca không đường. Còn cái này là vị nguyên bản. Vàng sẽ mix hai vị lại với nhau. Ga nhiều lắm luôn á bạn ơi. Ok, yeah, ăn thôi, hồi hộp quá trời luôn bạn ơi. Không biết cái vị nó thế nào. Wow, cái thịt nó mềm lắm nha bạn. Mình rất là dễ lấy cái thịt nó ra. Đây bạn. Wow. Vàng nhớ lúc nãy ở đây là cái phần trứng của nó. Bây giờ không có xem được á bạn. Đây đây đây. Đây, Vàng sẽ cho bạn xem. Đây là cái phần trứng của nó nè bạn. Đây, thịt và trứng nha bạn. Wow, Vàng sẽ chấm với ớt. Muối tiêu chanh. Mời bạn nha. Ngon xỉu luôn á bạn, rất là ngon luôn. Nó béo, nó béo, nó thơm, nó ngọt thiệt. Wow, cái đó lúc nãy là Vàng ăn cái trứng á nha bạn. Cho nên nó béo quá trời luôn, còn đây là cái phần thịt nè. Thịt nó rất là trắng, nó trắng tươi luôn á bạn. Trời ơi nó còn nóng. Vàng à Vàng đợi tí, Vàng trộn cái này lên nha bạn. Đó, rồi, Vàng cho vô cái thịt này. Đây bạn. Wow. Lúc nãy Vàng ăn là cái trước á bạn, nó sẽ là trứng với gạch nó béo ngậy, còn bây giờ là có thịt, thịt nó sẽ cái cấu cái cấu nó sẽ dai dai một tí nha bạn, nó giống như tôm hùm vậy đó bạn. Wow, cái này là cái gì đó trắng trắng vậy bạn? Vàng ăn thử nha, nó cứng cứng bạn ơi. Là trứng đó bạn, là trứng. Cái này là phần gạch và trứng nha bạn. Wow. Béo không lắm mọi người. Đây, cái gạch và trứng luôn nè bạn. Wow. Ngon tương đương ăn với tôm hùm và cua hoàng đế luôn á bạn. Cua hoàng đế. Đây, cái này là có gạch, trứng và thịt á bạn. Ngon quá trời nè. Cho nên nó mới mắc như vậy á bạn. Cái này là 1 kg là 1,2 triệu á bạn. Vàng mua cái size lớn, size lớn nó sẽ mắc hơn size nhỏ. Size nhỏ là Vàng nhớ hình như là 6 trăm mấy hay là 7 trăm mấy 1 kg á bạn. Size nhỏ là dưới 600 gram, còn size lớn là 1 kg trở lên nha bạn. Cái con này Vàng mua là 1 kg nè bạn. Ừm. Đây, đây là cái phần thịt không của nó luôn á bạn. Ngon lắm bạn ơi. Cái thịt của nó á có một cái phần thì nó dai dai, còn có một phần thì nó giống như thạch vậy đó bạn. Nó sực sực sực sực. Wow. Lạ quá bạn. Cùng một cái thân con này mà có nhiều cái vị khác nhau á bạn. Bây giờ là Vàng đang lấy ở dưới cái phần đuôi của nó nè bạn. Đây, ở dưới cái đuôi này nè. Đây bạn. Wow. Cái này là vừa thịt, vừa trứng, vừa gạch, vừa cái phần dai và vừa là cái phần sực sực luôn bạn. Để Vàng ăn vô xem nó thế nào. Wow. Ngon quá bạn ơi. Wow. Wow. Ăn một cái con này là Vàng no luôn á bạn. Ngon quá. Nè bạn, xem bên trong của nó nè bạn. Lúc nãy Vàng có chuẩn bị dưa leo để ăn. Tuyệt vời. Lần đầu tiên ăn bọ biển coi như thành công nha bạn. Cám ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.