ơi chị ơi, bánh gì mà cả một khay dài thế này nhờ? Chị ơi bánh nhà mình là phải mua cả khay này hay như nào hả chị? À bánh này là bên mình xắn ra, bạn thích vị nào thì mình sẽ xắn vị đấy ạ. Mình có vị khoai môn này, Oreo, xoài, matcha, Việt Quất, cacao, dâu tây và bông lan trứng muối thì mình khuyến mại khi mà khách mua hai bánh sẽ được tặng một xắn này ạ. Thế bây giờ em muốn mua cả khay này đấy được không chị? mua bao nhiêu nhỉ? bán. Mình là bánh ngy đây. ời ơi, phải công nhận là bây giờ các hàng quán bắt tre nhanh thật, vừa mới hôm trước lướt thấy cái bánh Tiramisu đầu zin này đang hot ở bên Trung mà hôm nay đã thấy xuất hiện ở Hà Nội rồi. Phần cốt thì đều là kiểu Tiramisu với bánh Lady Finger ấy, có mà có đến tận tám vị cho mọi người lựa chọn luôn. Một miếng bánh như này có giá 80k nhưng mà khi mua hai bánh thì sẽ được tặng thêm một bông lan trứng muối nữa. Thế là tính ra chỉ tầm 50.000 một miếng thôi ý. Vì bánh này là bánh tươi ý nên là sẽ chỉ bán trực tiếp tại cửa hàng thôi. Và mua xong thì mọi người cũng nên ăn luôn nha để thưởng thức được trọn vẹn hương vị của bánh. Cốt bánh mềm, thơm thoang thoảng mùi cà phê, kết hợp với phần kem ngậy, béo hơi man mát và đặc biệt là vị ngọt rất vừa phải. Vì cốt bánh là Tiramisu ấy nên tất nhiên là nó sẽ hợp với vị Tiramisu nhất rồi. Ngoài ra thì mọi người cũng có thể thử các vị hoa quả nha. Kiểu các vị chua chua ngọt ngọt của mứt và hoa quả tươi ấy, kết hợp với cốt bánh này ăn cũng hợp lắm đấy. Vị matcha này cũng thơm cực kỳ luôn, nên thử lắm. Hôm nay mình mua bánh này ở Ngọc Vinh số 80 ngõ 136 Tây Sơn Đống Đa. Tiramisu này thì quán chỉ bán từ 3:00 đến 6:00 chiều thôi nên mọi người tranh thủ qua nha.