Cuối cùng thì ngày chia tay hũ tỏi xanh cũng đến rồi. Ngày cuối bị dịn mắt đẫm lệ nhòa nên là cũng đầu tư mua đồ về làm bún riêu cho nó mất công và tốn sức. Đây là lần đầu tiên mình làm riêu cua bởi vì hồi bé có lần mình ăn canh cua mà bị nổi mề đay ấy, mẩn ngứa toàn thân phải lấy cái lá khế mà xoa khắp người luôn, kiểu dị ứng cua ấy, sợ chết khiếp. Là má mảnh đến bây giờ vẫn ăn riêu cua bình thường nhưng mà mỗi tội là không làm riêu cua thôi. Cái riêu mua sẵn này mình thấy là nó cũng không đậm vị cua như là ở quê mình kiểu bắt nguyên con rồi mình giã mình làm các thứ đâu. Ăn cua đấy mới nổi mề đay được chứ cái cua này thì ăn vào không đủ đô để mề đay trong mình nó trỗi dậy ấy. Thấy mọi người bảo là xay như thế này sẽ không lấy được hết thịt cua nhưng mà mới làm lần đầu lơ nga lơ ngơ nên là thôi xay cho nó chắc ăn. Chứ thấy vỏ cua nhiều như này sợ lọc không kỹ ăn xước cổ. Với cái món bún riêu này thì mình đầu tư rất là nhiều về cái phần rau sống ăn kèm, cứ phải là thái nhỏ xong mix mắt các kiểu như này mới chuẩn bài. Đi ăn ngoài quán mà thấy quán nào có rau sống chất lượng như thế này là tự động nó ngon liền. Nấu được bữa bún ngày hôm nay là cũng nghiên cứu 77 49 công thức rồi đấy, chứ để mà tự nghiên cứu nấu là chắc chắn sẽ ra món khác luôn. Mà nấu đến đây là tự nhiên thèm lẩu riêu ngang, chả nhẽ mà bê ra nhúng lẩu luôn cho xong. Công nhận là cái món này nó cũng cầu kỳ nguyên liệu thật đấy. Thế mới thấy ra quán ăn luôn một bát full topping vẫn là chân ái, vừa ngon vừa đúng vị mà tỏi người ta ngâm còn trắng cơ. Nói đùa như thế chứ mà nấu ăn ở nhà vẫn có cái hay riêng chứ. Vừa tốn tiền, vừa mất công, vừa tốn sức mà chưa chắc đã ngon bằng ngoài quán, mà ra ngoài quán ăn thì lấy đâu video cho các cục cưng xem. Đây chính là công việc của trẫm rồi. Vẫn vui vẻ phấn khởi nấu ăn qua ngày nha. Dù vất vả khổ cực bao nhiêu thì các em cứ xem clip là trẫm vẫn sẽ nấu. Nay là được anh khách miền Trung order hẳn một bát đầy đủ luôn. Từ bữa ăn chân gà thì mình cũng có nảy sinh tình cảm nên là yêu nhau được 3 ngày rồi. Nhớ hồi trước cấp hai nằm mơ được Kim Hyun Joong chở đi học, ước muốn lấy Lee Min Ho làm chồng, hy vọng được làm vợ của Kim Soo Hyun, mà bây giờ lại phải lòng một anh giai Bách Khoa ở ngõ Trại Cá, nghĩ thôi cũng thấy tủi thân. Đúng là số phận rồi, chắc là kiếp trước anh ấy là ân nhân cứu mạng mình nên là kiếp này mình phải trả nghiệp, tối nào cũng chỉ biết ngồi xem phim của anh Soo Hyun rồi khóc bởi vì tiếc thôi. Mà nghĩ đi là cũng phải nghĩ lại nha, anh Nguyên Trại Cá thì nom đẹp trai không bằng, chứ khả năng diễn xuất thì cũng tương đối là trung bình khá đấy. Mọi người có thể xem clip chân gà là biết, khá triển vọng. Mà mình nấu bún riêu như này chồng tương lai hồi cấp hai của mình làm sao mà ăn được. Có mỗi anh Nguyên Trại Cá dễ ăn, nấu ra không thấy chê cái gì. Bởi ta nói mà chê cái gì một cái là không có kỷ niệm 10 ngày yêu nhau nữa luôn. Mới yêu có 3 ngày thôi nên là còn ngại còn khen là đúng. May quá, nói lan man liên miên nãy giờ là cũng đến cái bước mà được thưởng thức rồi đây. Thật ra là tỏi vẫn đang còn bốn năm lát ở trong bình ấy, nhưng mà thôi vẫn quyết tâm đổ, chứ tỏi để lâu quá là cũng không dám ăn. Quay cái bát bún này đâu vào đấy rồi mới nhớ ra là mình chưa có bỏ hành phi. May mà nhớ kịp để mà cho vào. Thôi mời mọi người ăn nhá, quay cái cảnh múc bang này cũng khá là dài đấy.