Con sống ở Hà Nội 10 năm rồi, nhưng mà lần đầu tiên con mới biết là có cả cháo nguội nữa. Mát lạnh. Cái này là đặc sản của Hà Nội luôn hả Út? Vâng từ đời xưa. Quá ngon cho nên là vừa ăn hết bát này rồi phải làm bát nữa. Tôi cứ nghĩ cháo lươn Thanh Hóa trông như cơm chan canh này đã độc lạ lắm rồi. Nhưng Hà Nội còn có món cháo khiến du khách tỉnh lẻ phải ngạc nhiên hơn nhiều. Nói mà các bạn đừng cười chứ ở Thanh Hóa, Nghệ An, chúng tôi không có món cháo bắt mắt như này đâu. Cháo gì mà nó lại không nóng, nguội, nhưng mà không tanh. Thề luôn, ghét ăn cháo tới mấy cũng phải. Lần nào qua đây cũng phải ăn hai bát cháo. Đậu của nó ở đây được rán lửa lớn, bên ngoài thì giòn như bim bim còn bên trong thì béo ngậy. Còn có thêm một đặc điểm khác lạ này này. Là cả trắng là càng Nghệ An đây chứ không phải là lá xanh trong này bắt đâu. Đồ nhà chị là 100% tự làm nhé. Đây này, cả như cả trứng nhà chị tự muối đấy em. Từ khi chị bán ở đây khách ở Tràng Tiền, Hồ Tây là về đây ăn hết em ạ. Nên là chị bỏ luôn lương 30 triệu, chị về đây bán hàng luôn. Thật luôn. Ui bà chị này khéo tay lắm các bạn ơi, không những có cháo mà đây còn có cả bánh gối, bánh tôm rồi các loại chè. Đồ ăn thì cũng kiểu truyền thống thôi nhưng mà làm rất chỉn chu và tử tế. Bánh gối cái nào cũng to bằng cả bàn tay, nhân đầy đặn, cắn vào nó thơm rực lên mùi tiêu và nấm. Bánh tôm nhà chị làm từ bột xịn, bên Nhật họ còn lấy sang để bán cơ. Bánh tôm thì rất là to nhá. Nó rất là rõ vị tôm đấy chứ không phải như một số chỗ khác là bánh tôm nhưng mà ăn lại không thấy vị tôm đâu cả. Nhà chị không dùng loại dầu can đưa rong đâu mà nhà chị chỉ dùng cái loại dầu này, luôn luôn trong và bánh sẽ là thơm nhá. Cháo không phải mê tín nhá nhưng mà chè đỗ đen đấy thơm cực kỳ luôn. Đây thì các bạn đi đến một 39 Thâm Trinh ở dừng ngay tấm biển màu đỏ này nhé.