Wow! Mẹ tìm cái gì vậy? Mẹ tìm được chưa? Cái gì cái gì đấy? Tìm gì đây? Đây này, kênh của mẹ con mình đạt được 5000 người theo dõi rồi đây này. À! Thế à? Ui, hay quá nhỉ. Để cảm ơn 5000 follower, các bạn hãy theo chân mẹ con mình đi mua một món ăn mà cả hai mẹ con mình chưa bao giờ ăn nha. Mình vừa ra siêu thị mua đồ về để ăn mừng, thì tự dưng thấy lên đến gần 8000 người theo dõi rồi các bạn ơi. Nhờ các bạn mà mẹ con mình có rất nhiều động lực để làm video và cá hồi sống là món ăn chính tài trợ trực tiếp cho sự kiện đặc biệt ngày hôm nay. Một cân cá hồi có giá là 799.000đ. Mình mua khay này có trọng lượng là 0,146 cân, với giá là 116.654đ. Khá là đắt đỏ, nhưng không sao, các bạn thích là được mà. Để cá hồi sống giữ được độ dinh dưỡng cao và bớt mùi tanh, thì mình sẽ ăn sống nó, chấm với nước tương Chinsu và wasabi nhé các bạn. Mời các bạn ăn nha. Wasabi thì cay, hăng, nó xộc lên tận não các bạn ạ. Cá hồi thì mềm, béo ngậy, hậu vị nó còn hơi ngọt nhẹ nữa. Mời các bạn nha. Lúc đầu ấy, mình ăn cá hồi vắt chanh ấy, thì miếng cá hồi mềm và có độ chua, nhưng không át đi mùi tanh của cá. Sau khi mình chấm xì dầu với bột tạt ấy, thì mùi vị nó khác hẳn. Vị hăng của bột tạt làm át đi vị tanh của cá, làm cho miếng thịt ngon, ngọt và béo ngậy. Đây là lần đầu tiên mình được ăn cá hồi mà lại còn sống. Đây đúng là một món ăn có giá trị dinh dưỡng cao, ngon, bổ, nhưng mà giá không rẻ tí nào các bạn ạ. Các bạn đã góp phần giúp mẹ con mình được thử những cái món ăn mà cả hai chưa được ăn bao giờ ấy. Mẹ con mình Cảm ơn các bạn rất nhiều.