Đây mọi người lại đến mùa cua của em Huỳnh Đế rồi nè. Mỗi năm chỉ có một mùa thôi, tính ra ăn con này cũng khó ghê á. Mình mua hai con và mình sẽ làm cái món cua huỳnh đế sốt me cay nha. Cua thì mình sẽ để cho nó ngợp trong tủ lạnh. Mình đi nấu cái sốt me cay này nha. Vẫn là công thức cũ thôi. Người cứ nêm nếm theo khẩu vị mình nha. Kim đã xong, bây giờ mình lau bàn sạch sẽ rồi các múc ban thôi nha mọi người. Nhà Kim lúc nào cũng có người bạn lau nước đa năng Sunlight này nè. Bạn trợ lý này quá hợp với nhau luôn đó. Lâu bàn ăn rồi qua lau tủ lạnh. Cả kệ tủ. Đa năng mà Kim thấy có vết vẫn khó chịu là Kim lau tuốt thôi. Thì ngày lau mỗi ngày nè. Với cái tính phải sạch sẽ nè, nên lúc nào Kim cũng dọn bàn rồi mới múc ban được á mọi người. Phần cua mình đã hấp trước đó, bây giờ mình đổ cái sốt me này lên, mình sẽ vừa ăn vừa chấm. Cua thì ngộ lắm cái phần thịt nó tập trung ở phần thân thôi. Đầu nó sẽ có một tí xíu gạch nè. Phần thịt thì rất là chắc và ngọt thịt nha. Miếng thịt nó từng sớ từng sớ nên ăn rất là đã luôn á mọi người. Nấm sốt me thì chua chua cay cay, tạo nên một cái món ăn rất là ngon luôn. Năm nào mình cũng trong nữa cái mùa này để mình ăn cái con cua huỳnh đế này á. Dù là biết kiếm chỗ mua nó gian nan vô cùng luôn á. Hôm nay được ăn rồi công nhận nó đã ghê luôn á mọi người. Nè mọi người xem cái phần thịt của nó nè. Trời nó trắng tinh luôn. Cái mùi nó rất là thơm nha. Mỗi lần ăn mấy cái món có sốt này xong á là cái bàn trời ơi nó dính tùm lum tầm la luôn á mọi người. Xong rồi phải lau bàn ngay. Sunlight lau đa năng có mùi dễ chịu lại giúp việc dọn dẹp đơn giản nhanh gọn nè. Mọi người có dùng giống như Kim không? Nè đơn giản tiện lợi mỗi ngày. Sạch bong kin kít, không lo nhận đít.