nào cũng như bữa nấy, nhà mình lúc nào cũng phải có 5 3 ký măng cục nha. Từ nay mọi người hãy gọi ba tụi Ho là chú khoái thể măng cục. Mình á thì đam mê sầu riêng, còn ba tụi Ho á thì đam mê măng cục, bởi vậy hai vợ chồng mình mà đi chợ là lúc nào cũng mang về sầu riêng với măng cục hết trơn á. Tính ra cái trái băn cục này người hàng ai ăn rồi cũng khen ngon hết trơn luôn. Bữa mình mua cho bà nội tụi Ho bốn trái 200 càn ăn thử á, mà đâu có nhiều đâu. Phải chi mà về mùa này là ăn đã luôn rồi. Cái bữa mình gần về mới bắt đầu vô mùa trái cây, phải biết vô mùa trái cây là mình về trễ trễ hơn chút xíu nữa. Nhà ngoại mình có một lôi trái trồng mà không có cần chăm gì mà nó cũng tự có khế ngọt. Ủa nó sao hả tao? Mua cho ba, ăn tao đi hoài à. Mua ba! Jinjja? Đau chim aniya. Ok. Ta đi. Aniya, ta đi aniya. Shiwo. Ảnh là bà ngoại mình trồng khế ngọt mà ba tụi Ho ăn lai chua nha. Thôi bỏ qua trái khế đi, giờ thì mình sẽ đi hái xả làm món cá lóc kiếng hấp xả cho ba tụi Ho ăn thử. Ở bên hàng làm gì có cái món cá lóc kiếng hấp xả này để ăn đâu mọi người. Về Việt Nam mà không thử cái món này thì quả thiệt là một thiếu sót luôn. Mấy cái cây ớt hiểm trước nhà này có vòng mình mới hao nè. Mình hái bốn trái ớt vô làm chén muối ớt chanh hơi cay cay để chút nữa chấm cá ăn nha. Lần tụi Ho này nó đứng giỡn với ớt hiểm lận hồi thấy ông nội luôn nè. Nhà ngoại mình là đồ cổ nhiều lắm, cái chà năm tiêu này là một trong những đồ cổ ngoại mình có đó. Nhìn cái chén muối vừa năm xong đổ mồ hôi miệng luôn. Đợi á thì cái nồi cá lóc kiếng hấp xả của mình cũng đã chín. Trời ơi nó đụ quá mới. Trời ơi. Không phải là mình không nói mà là chưa kịp nói nha mọi người, ba tụi Ho quá nhanh, quá nguy hiểm. Giờ mình sẽ cho cá lóc kiếng ra dĩa, mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. Cái gì ghê vậy? T. Ưm. Nè làm gì nè? O. Uh huh. Nghe nó, ngon. O. Okay. Mấy cái lá này. Nước chấm thì ngon không. Ok. Rồi. Bàn ơi. Hết chi không? Hết chi không. Này có không ăn. Ă. Anh. Ớt ghê. Nà. Nước sốt ghê. Ha. A. Đúng rồi. Ngon dữ. Mấy giờ rồi?