nhà mình sẽ đi Bạc Liêu để hỏi vợ cho ông anh của mình. Trời ơi đi từ cái lúc mà còn ở Việt Nam lận, bây giờ tụi mình đang ở hang mất tiêu rồi. Bây giờ là khoảng 6:00 sáng, nhà mình còn tính đi sớm hơn nữa mà Loubu chuẩn bị cái tới mặt trời mọc luôn á. Bữa hổm mình quên để ý coi là từ nhà mình mà đi xuống Bạc Liêu mấy tiếng nữa, nhưng mà thấy cũng gần, không có xa lắm mọi người. Tính ra là lâu lắm cả nhà mới có dịp đi gì, thấy cũng vui đó. Rồi một hồi ghé nhà chị dâu mình ai cũng ngại, ghé ăn trước cho nó chắc bụng, hồi có mắc cỡ ăn ít cũng không có đói bụng nha mọi người. Không biết làm sao, mình thấy sáng dễ ăn nhất vẫn là cơm sườn. Mỗi người một dĩa ăn xong mình đi tiếp, cách nhà chị dâu mình khoảng tầm 30 phút nữa thôi. Ăn xong thì bọn mình lại tiếp tục lên đường. Là chú tài xế đi đường tắt hay sao á, mình thấy cái đường nó nhỏ chứ nó không có bự nha. Tụi Hoa là có thiệt luôn á mọi người. Ăn no xong lên xe làm vắt, không có được thẳng giò. Eo một hồi di chuyển nữa thì bọn mình cũng đã đến nhà được chị dâu của mình, Bạc Liêu đây rồi, nói chứ lần đầu tiên mình cũng được xuống Bạc Liêu luôn á. Hồi nào giờ mình chỉ thấy trên điện thoại thôi, bữa nay mới được xuống nhà chị dâu mình gặp trực tiếp như thế này. Ai cũng dễ thương hết trơn luôn á, phải sao ở trên Cần Thơ mà nó nóng dữ lắm luôn, ở dưới này nó mát dễ sợ. Rồi một hồi chào hỏi thì tụi Hoa nhà mình nó cũng đã tìm đi ngủ. Bữa nay nhà chị dâu mình đãi món bông hẹ xào mực. Còn nhiều món nữa mà mình quay không có hết được, ở đây ngoài nhà ở thì nhà chị dâu mình còn có thêm phòng trọ cho thuê nữa. Ba tụi Hoa nhìn đúng kiểu mấy cái ông mà đi mua bán nhà đất luôn á trời. Nào giờ là nghe mình nói kiểu nhà như thế này thôi, chứ đâu có biết được, bữa nay mới thấy tận mắt á. Tại vì hồi đó dự định về Việt Nam ở thì mình cũng có nói là làm kiểu này á, định tính vậy thôi chứ mình cũng chưa biết chừng nào. Nói chuyện ngồi chơi chút xíu thì bọn mình cũng ra ăn, ăn xong thì bọn mình cũng chuẩn bị đi về, tại vì đường cũng hơi xa. Áo xanh kia là chị hai của chị dâu mình xem ghé cái video của mình lắm mà đâu có nghe anh mình đâu. Phải chi phải chụp vài tấm hình để làm kỷ niệm trước khi về nha. Đã đến Bạc Liêu rồi thì bọn mình cũng phải ghé qua Mẹ Nam Hải tại vì mình được biết nơi này cũng linh thiêng với lại là nổi tiếng ở dưới này lắm. Đường về thì bọn mình có đi ngang Sóc Trăng, nên là có ghé qua chùa Phật nằm ở Sóc Trăng thêm một chút nữa. Bữa nay vừa đi xa, vừa ghé nhiều điểm mà thấy ai cũng tỉnh táo hết trơn luôn. Từ nhỏ tới lớn mình ở Cần Thơ thôi chứ cũng đâu có được đi nhiều nơi đâu mọi người, bữa nay lần đầu tiên đi tới Sóc Trăng. Mua một ít đường thốt nốt về cho ba tụi Hoa uống thử nước thốt nốt nha. Bữa này chị coi. T kia chị tôi kìa. Sao chế. Thấy nó rồi. Sao cái bà thích cái này nè. Asan asan hata. Ư. Mama, niga an nốt dôi. Rồi, vừa nước mình uống được, còn trái thốt lốt này mình uống không được, chắc là không hợp khẩu vị hay sao á. Tính ra là hai cái trái này trái nào cũng kỳ công cắt hết trơn luôn á chèn. Anh kia ảnh ngồi cả buổi luôn mà cắt được có chút xíu rồi. Ở đây là chỗ nào mình tự nhiên mình quên tên mất tiêu rồi. Mình ghé đây mua bánh pía về với lại là một ít lạp xưởng về cho bà ngoại. Đi đến giờ này ai cũng đói hết trơn luôn. Thì một cây lạp xưởng vậy chứ mà ăn thấy ngon. Bữa nay tính ra đi lề, lề được chị dâu mang về nhà luôn, tại vì chị đi theo mình về nhà mình chơi á. Vừa phải thêm một tiếng rưỡi nữa thì mới về tới nhà mình được, về nhà thì ông bà ngoại nấu cơm đợi mình hết trơn rồi, giờ mời nguyên ăn cơm tối nha. Canh đu đủ ăn với món cá rô kho tộ, ngon lắm luôn. Ủa giá, con ngoại con ngoại con ngoại con. Ngồi đi. Em với lại một cây này nè. Anh quay đấy. Đừng có bắn, bắn. chưa hông đóp, qua đó hông mà anh không mà, quá bự rồi mà chứ ăn không được. Chứ ăn ngon không? ngon không.