Hôm nay mình đã quay về cái bếp quen thuộc của mình rồi nè mọi người. Cái chợ này gần nhà mình, bình thường nó đâu có đông đâu. Mình đi về Việt Nam qua xong đi lại nó neo dữ dằn không biết. Bên này thời tiết se se mát mẻ dễ chịu nhưng mà mình vẫn thích cái nóng nực ở chợ mình hơn. Nhớ chợ Việt Nam quá đi! Hột bầu ngư quá trời luôn mà khoảng tầm 140 cành nè mọi người. Ốc móng tay thì khoảng tầm 200 cành còn đây là 2 loại ốc len luôn. Nhưng cuối cùng mình lấy 3 hộp ốc móng tay để tối nay về mình làm ốc móng tay 3 món luôn. Công nhận mấy con ốc này đầu mùa bự dữ thiệt á chứ khoảng tầm mà vô mùa ốc này á thì nó sẽ rơi vào tháng 8. Mua 3 dĩa này cũng phải tầm 3 kí ốc á mọi người. Chà rửa sạch sẽ thì mình sẽ mang đi hấp trước. Mình về Việt Nam có 20 ngày à mà ba tụi Hân sụt mấy kí lô, mình á thì lên được mấy kí. Bữa giờ về bên này mình sụt lại rồi, lần nào cũng vậy hết trơn á nha, về là lên được mấy kí, qua lại là sụt kí hà. Tỏi này mình cắt lát để chút nữa làm ốc móng tay ngâm nước tương. Món này cũng là lần đầu tiên mình làm luôn á. Không biết kết quả làm sao cho nên á là mình làm trước ít thôi, chừng nào ngon thì mình làm nữa, dở thì bỏ ít không uổng nha mọi người. Còn món rau cần này thì chút nữa mình làm món ốc trộn tương ớt. Mình luộc ốc khoảng tầm 5 phút. Ốc chín mình cho nó ra ngoài cái rổ này. Giờ mình sẽ cho vô trong này ba muỗng nước tương, nửa giá nước đi, một muỗng rượu nấu ăn với lại là một muỗng nước đường, nước đường khoai tây nha mọi người. Bữa nay mình bày đặt cầu kì chứ bình thường mà mua mấy con ốc này về mình luộc xong là chấm muối ăn cho nó nhanh. Tại vì lần đầu làm cũng hơi bắt an mình làm trước 3 con thôi. Ốc này mình để ngâm nguyên con cũng được hoặc là cắt nhỏ ra như mình cũng được luôn. Mình cho vô trong này thêm một lòng đỏ trứng gà nữa rồi đậy nắp lại để vào một bên cho nó thấm. Giờ thì sẽ tới món ốc trộn tương ớt. Chỉ cần một muỗng rưỡi tương ớt, một muỗng đường, một muỗng nước me ngâm và thêm 2 muỗng ớt bột chút xíu tỏi băm nữa thôi rồi mình quậy nó lên nha mọi người. Nào ăn cay không được á thì mình bỏ ít ớt bột thôi nha chứ nhà mình là phải the the nó mới ngon. Bữa giờ chắc ba tụi Hân cũng thèm món hàng dữ rồi. Về Việt Nam chơi thì cũng ăn nhiều đó nhưng mà ăn chơi chơi thôi, bởi vì sụt kí là phải rồi. Bây giờ dưỡng từ từ lại vừa 2 tháng nữa cho ba tụi Hân về Việt Nam chiến nữa nha mọi người. Công nhận mấy cái món mà có ớt bột nhìn nó đỏ đỏ hấp dẫn hơn bình thường luôn á. Mình cho lên đây một ít hạt mè nữa vậy là xong ốc móng tay ba món rồi đó mọi người. Bây giờ thì mời mọi người ăn chung với cả nhà của mình nha. Ngon ghê! Giờ con ăn hột bầu! Kẹp chung với lại là một miếng con. Ừm. Trời ơi! Thôi đi. Ngon. Ngon ha. Mai mình có thấm gia vị nữa, cái lòng đỏ trứng gà này mình đem trộn cơm ăn nha. Cay quá! Cay quá à! Mỗi người một miếng nha. Giờ mình sẽ ăn thử trước cái ốc ngâm nước tương nha mọi người. Tuy là nó chưa thấm lắm nhưng mà nó vẫn ngon. Ưm! Ưm! Ưm! Ngon ha! Ngon mọi người! Ăn thử qua. Trưa chắc con chưa ăn gì sao? Uoa! Ủa sao con bú ba tụi Hân vậy? <noise> Để con phát có sướng. Ăn nha con. Ừm! <noise> Đi đi đi, con nè, rồi. Rồi rồi! Ừm. Đúng rồi nè! Ừm. Ủa, sao ba không ăn gì đặc biệt sao? Nè! Giữ giữ cái gì? Để con xóc. Để con ăn coi. Ngồi ngon! Sao con ngồi vậy đặc biệt vậy? Tỏi rất tỏi. Vậy thôi đi! Giữ miết ở trỏng. Đi quay không? <noise> Đi quay á? Ừm. Hổng nóng rồi thổi đi thế luôn vậy trời. <noise> Thổi đi. Thấy chưa? Ừm. Bây giờ. Có vị cay. Ừm. Trong này sẽ ăn hết luôn nguyên con này thử coi là nhai mấy phút nha. Rồi! Cho ăn. Ưm! Ưm! Ứ!