chuyện là hôm trước về Việt Nam chơi tháng, bà chủ nhà không biết, dọn đồ của mình hết nên nay bà kêu mình xuống cho lại mấy cái món khác. Chuyện là cái nhà này trước đây mình thuê từ bên Việt Nam qua một cái anh trung gian, mà cái anh trung gian đó thì chỉ làm việc với cái ông chủ nhà thôi. Thì mới xui sao lúc mình về nước chơi thì ông chủ nhà ổng mất nên bà chủ với con trai mới lên quản lý mà sổ sách thì đâu có rõ ràng cái gì đâu, không liên lạc được rồi lại gõ cửa phòng cũng chẳng thấy ai ra hồi âm. Rồi mới nghĩ là chắc mình bỏ trốn rồi nên mới dọn đồ sạch sẽ. Bà thì thật sự rất là hiền luôn, nhưng mà làm đúng theo luật nên mình cũng không có trách được. Bữa nay thì được bà cho nồi niêu xong chảo đồ quá trời. Hồi chiều mình có coi sơ qua thấy nhiều quá nên cũng trả lại bà bớt, tại vì mình ở đây cũng có một mình à, nhiều quá thì cũng đâu có xài hết đâu. Có mấy cái vẻ nhìn lạ lạ cổ cổ nhìn thích ghê á. Bà hỏi là có khoái ăn thịt nướng hay không, bà cho luôn một cái bếp nướng thịt. Thấy cái bếp quá trời êm rồi nên là bữa nay đi siêu thị kiếm thịt bò liền. Đây là cái loại thịt bò đen của Nhật, hay còn được gọi là bò Wagyu. Lúc đầu thì mình định lấy cái miếng này, xong quay qua thấy kế bên có nguyên cái hộp to hơn thấy là đổi ý liền, chứ cái miếng hồi nãy hơi ít ăn sao đủ. Hộp này thì được năm sáu miếng khá dày, khoảng đâu là 270 cành. Quay qua lấy thêm mớ nấm măng tây xà lách nữa là đủ rồi. Hộp nho này chờ báo lửa mà chỉ có 170 cành thôi nè mọi người. Trên đường về thì thấy nguyên cái bụi dếp cá kế bên cái đường game không có dám hái, do mình ở một mình nên là lâu lâu mà thèm thịt nướng thì làm cũng đơn giản dữ lắm. Tại vì nguyên liệu thì nằm ở ngoài siêu thị hết trơn rồi, chỉ đem về rồi cắt ra này kia thôi. Ai mà đang ở Nhật mà chưa từng thử cái loại bò Wagyu này thì mọi người nên thử cho biết một lần đi ha. Ăn xong một lần là khoái luôn, tại vì cái thịt của nó mềm mà ngọt dữ lắm. Trước khi chuẩn bị nướng thì mình sẽ pha một ly Lau Ra cà phê của chị Nhật Kim Anh ha. Hôm sang lại thì mình có cho bà chủ hai hộp cà phê, mà hôm nay gặp lại bà cứ khen cà phê ngon suốt thôi. Lau Ra cà phê thì có nấm linh chi với đông trùng hạ thảo, uống vừa ngon mà lại tốt cho sức khỏe nữa nên hỏi sao mà mọi người không thích cho được. Pha hòa nguyện hai gói cà phê lại với nhau mà cái chất cà phê nó sánh mịnh, còn cái mùi cà phê thì nó thơm nức mũi không chịu nổi. Nguyên liệu bây giờ thì cũng đã chuẩn bị xong rồi để bây giờ test cái chảo coi cái độ nóng của nó này kia có ok không ha? Bò này thì mình nướng với bơ thì cái độ thơm của nó sẽ được thơm lên nữa nha. Mình chỉ cần tráng một cái lớp bơ mỏng thôi, tại vì chút nữa là bò nó còn tan mỡ ra nữa. Cái miếng bò này thì nó cũng không quá dày mà cũng không quá mỏng, nên là hồi nướng lên thì rất là vừa ăn. Mọi người nhớ là chỉnh cái bếp nó riu riu nhỏ nhỏ thôi, tại vì bò này ăn nó vừa chín tới thì nó mới ngon được. Nhìn cái bếp thịt nướng mà thèm không chịu nổi. Trong lúc đợi thịt chín thì mình làm miếng cà phê đi ha. Hương vị cà phê thì đậm đà sánh kẹo mà đặc biệt là uống vào hậu vị không có bị chua miệng, vì được làm từ những cái hạt cà phê chín mọng nên cái độ ngọt của nó rất là tự nhiên. Nãy giờ thấy hiếu hiếu cái gì, ai nhè đâu là quên để kim chi, ăn thịt nướng phải có nấm kim chi, rau gác này kia thì ăn nó mới đỡ ngán. Bò này thì mọi người nên nướng vừa chín tới thôi, do là bò có những cái lớp mỡ xen kẽ với thịt, nên là khi nướng lên á cái độ mềm của nó rất là đồng đều. Trên chảo có cái gì á thì mọi người cứ cuốn vào cái lá xà lách, rồi chấm thêm vô cái nước sốt đặc trưng thịt nướng nữa, mà mọi thứ nó hòa quyện lại với nhau cực kỳ hợp. Bò này nướng lên thì rất là mềm luôn, có nhiều miếng mà mình ăn vào nó muốn tan trong miệng. Nãy cuốn chung với xà lách mà không biết sao nó chảy nước tùm lum tà lưa, nên giờ là mình ăn từng miếng bò để cảm thấy nó ngon hơn với cảm nhận được cái hương vị nó đặc trưng hơn. Cái món này ăn không thì cũng được nhưng mà mình nghĩ có thêm một cái chén cơm nữa thì ăn thì chắc bụng hơn nữa. Bò ăn chưa hết nữa mà cái ly cà phê hết trước tại vì quá ngon.