rồi đây rồi thấy rồi. Cô ơi, có bánh bò không cô? Có hẳn bò đen, bò trắng. Bánh bò này thì cô bán như nào hả cô? 10.000, 20.000, ai ít tiền thì 5.000. Giá nào cũng bán. Người giàu, người nghèo u bán hết. Mãi ba mình mới tìm được cô, lại ghé vào ăn nữa ấy. Có người gặp bảo cứ gặp người giám đốc ấy bảo ừ. Khó gặp hơn cả giám đốc luôn ạ. Đây có bánh Bò Cao Bằng này, bánh bò trắng người tàu, chín tầng mây này, bánh đa, bánh gai. Cái chuyện này nó khác nhau ở chỗ nào? Khác nhau. Cái này người tàu là hơi chua. Cái này bằng mật này, không chua này. Cô cắt cho con cái loại 20.000 đi. Đây là bánh bò mật. Nhưng mà sao nó không có rễ tre giống như mấy cái em hay thấy trên mạng nhở? Ừ. Vị sẽ hơi ngật ngòm tí, thơm mùi mật, ăn hơi được bánh mì. Vị ngọt cực kỳ nhẹ, chỉ hơi hơi ngọt một xíu thôi. Nhìn giống bánh bông lan nhưng mà ăn thì sẽ không giống bánh bông lan. Nó sẽ không bông mịn mà sẽ hơi dai hơn một chút, nhưng mà rất là thơm nha. Mọi người mua 10.000 nghe ăn đã no rồi. Bò trắng người tàu, thơm mùi hơi chua chua. Ừ. Không chỉ mùi mà vị nó cũng sẽ hơi chua chua. Con thích. Nên em thích ăn bánh bò mật hơn, cái này hơi khó ăn một tí. Nếu ai không ăn quen thì chắc là sẽ không ăn được cái này. 1 2 3. Vì lớp xếp chồng lên nhau em gọi là bánh chín tầng mây. Bánh này thì nó sẽ dẻo dẻo dính dính. Ừ. Ăn giống bánh da lợn. Cái này cũng thơm, cô bảo là đây là vị cà phê. Cà phê nó hơi thoang thoảng thôi, ngọt nhẹ thôi không ngọt quá đâu. Cũng hay hay. hơi tiếc một chút là hàng của cô thì không có nước cốt dừa. Mấy loại bánh này chấm uống nước cốt dừa sẽ ngon hơn. Cụ bán từ 3:00 đến 8:00 tối. Cô hay di chuyển ở những phố nào nhất ạ? Cô đi Hàng Cá, Lục Bát này, Lãn Ông. Rất là mọi người nên gọi điện cho nó tìm cô cho dễ. Chứ không đi hết mấy phố này thì cũng hơi vất vả.