Hai bạn, hôm nay Vệ sẽ mút ăn tủy xương bò nha. Bạn nhìn thấy có hấp dẫn không nè? Ngon quá à. Ok, ằn ằn ằn ằn. Mời bạn tất cả cùng ằn ằn. Trước khi ăn thì Vệ sẽ mút nha. Hôm nay Vệ uống kombucha. Đây, ở đây Vệ có sáu vị nè bạn. Kombucha này có con men vi bi lên men từ trái cây đó bạn. Hôm nay Vệ uống vị hồng trà đào tuyết nha bạn. Cái này là Vệ đã ướp lạnh rồi nè. Chỉ cần mở nắp ra và uống thôi.Ưm, ngon quá mấy bạn. Vị ngọt nhẹ từ trái cây dễ uống lắm luôn. Những ai quan tâm đến sức khỏe đều biết khi uống kombucha sẽ giúp chúng ta tăng hệ miễn dịch nè, hỗ trợ tiêu hóa nè, giữ dáng, đẹp da phải không nè. Loại kombucha mà Vệ đang uống á không có vị chua nhiều nên sẽ phù hợp với những bạn thích vị ngọt tự nhiên nha. Loại này không có cồn hay ga nên bạn có thể mua về cho cả nhà cùng dùng là ok nè. Giờ Vệ sẽ thưởng thức tủy xương bò nha. Vệ sẽ đeo bao tay.Ok, yeah, ăn thôi. Đây, cái này Vệ nướng với sa tế đó bạn.Wow.Ăn nè.Wow, béo lắm bạn ơi.Cái này nó cay cay mặn mặn đó bạn.Đây nè.Wow.Vệ sẽ cho các bạn xem cái tủy hình dạng nó là sao nha. Đây.Đây bạn, nó giống như thạch ha, nhưng mà nó béo cực kỳ luôn á bạn.Béo lắm.Wow, thật là phê. Một cái nữa.Đây đi bạn.Ưm, cái tỏi này nó cay xỉu luôn bạn ơi.Cạp cái này ngon lắm bạn.Ngon lắm bạn ơi. Bây giờ Vệ sẽ uống kombucha với đá nha bạn.Ta da. Đây. Wow.Wow, thêm đá vào uống đã quá bạn ơi.Rất là mát luôn nha. Chai kombucha này á rất là to, nếu mà bạn uống không hết á, bạn có thể vặn nắp lại, rồi để vào tủ lạnh, khi nào khác thì lấy ra uống nha. Yeah, thưởng thức tiếp thôi. Ta da. Wow.Đây nè.Béo quá.Ăn. tỏi nó cay lắm bạn.Vệ sẽ ăn với bánh mì nha bạn. Đây Vệ đã chuẩn bị bánh mì nè.Wow, dùng với một cái tỏi, ăn Vệ sẽ rất là phê.Ngon béo quá nổ luôn bạn ơi.Ăn xong cái này.Bây giờ Vệ sao không dám ăn lại luôn á.Béo quá.Ngon.Kombucha này có vị ngọt tự nhiên, nên là bạn có thể uống mọi lúc mọi nơi nè. Khi mới thức dậy hay là trước khi đi ngủ đều được nha bạn. Ngon tới đi thôi. Nóng. Nãy giờ Vệ nói nhiều quá bạn, cho nên là tủy bò á nó bị đông lại á, Vệ mới đi hâm nóng nó lại nè. Trời ơi bây giờ nó nóng quá không biết sao ăn nữa. Do là Vệ muốn giới thiệu cho bạn cái kombucha mới này á, uống rất là ngon luôn, nên là Vệ nói hơi nhiều.Đây. Bây giờ nó rất là nóng luôn bạn ơi.Ok.Cảm ơn bạn đã xem video của Vệ nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.