Nhìn cái hộp sô cô la này thì mọi người sẽ thấy nó rất là giống hộp sô cô la Nama đúng không? Nhưng mà không, đây là sô cô la của hàng du mục. Bây giờ hôm nay mình sẽ trải nghiệm loại sô cô la này nhá. Bên hàng du mục bán cái hộp này rất là đắt hàng luôn, việc đặt cũng khá là khó khăn, 100.000 cho một cái hộp này. Khi đến tay thì mình lắc nó không kêu. Mình nghi là nó bị chảy ra rồi mọi người, mặc dù bên trong người ta có cho cái túi đá nha. Bây giờ mình sẽ mở ra. Mọi người có thể thấy là cái tên hàng du mục được in trên cái hộp sô cô la này. Cái vỏ hộp mình thấy khá là chắc chắn. Cầm rất là nặng tay nha. Đây nha mọi người, sau khi mình mở ra thì cái sô cô la nó đã chảy ra rồi. Chảy ra hết rồi nha mọi người. Thực sự là hơi đáng tiếc một chút. Đây. Đây là toàn bộ cái miếng sô cô la mà mình nhận được nha. Hơi đáng tiếc một chút. Sau khi mình xem lại cái vỏ hộp thì ngoài vỏ hộp này có ghi là nhiệt độ để bảo quản cái sô cô la này để không bị chảy, nó từ 28 độ C trở xuống. Cái việc mà nhận order tới tận 15 ngày và ship đi toàn quốc, các nơi khác nhau và các vùng miền khác nhau thì mình nghĩ thực sự là nó không đảm bảo nha. Mặc dù cho đá vào. Mùa hè như này ship thì chắc chắn là bị chảy. Bên hàng du mục thì nên xem lại cái vấn đề này nha. Mời mọi người nhá. Ừm. Với cái thời tiết như này thì mình nghĩ thực sự luôn là sô cô la không phù hợp để bán đi ship xa và ship dài ngày nha. Một sai lầm lớn. Và mình nghĩ nếu như ai hiểu được thì không sao, nhưng khách hàng có những người ta không hiểu được ấy thì bên bán gặp rất là nhiều vấn đề với cái việc này. Ừm. Được đấy chứ. Ok mọi người nhá và với cái hộp sô cô la như này thì mình cũng sẽ chỉ nhận xét về hương vị thôi. Về hương vị thì khi mình ăn thì cái mùi sô cô la rất là thơm. Cái vị của nó thì kiểu không bị quá ngọt và không bị ngọt gắt. Khi ăn thì mình sẽ cảm nhận thêm một chút cái vị đắng nữa và ăn kỹ thì mình thấy thêm có mùi sữa ở bên trong nha. Cái này khi mà bỏ tủ lạnh và nó từng viên ấy thì mình nghĩ ăn ngon hơn rất là nhiều. Cái này nó tan ra mất rồi.