nhà mình đều su ăn cùng đi lên núi kiếm đợt mây về làm bữa tối không? Hàn Quốc hai mùa lạnh quá nóng quá, ra đường mình còn ngại chứ cái mùa này không đều em đi ra ngoài là không được. nhà là su hên nhà mình thiệt thòi nhất luôn á, lạnh quá hay là nóng quá là phải ở nhà. sao tự nhiên ở trên cây không đi mà quá d nhà tôi chi vậy chèn. Ở Việt Nam bây giờ mọi người thấy tôi không mà có áo này chắc đổ mồ hôi giùm ha. bữa nay không biết thành quả là có đột mây nào hay không chứ nhìn thành viên nhà mình là quá trời đông luôn. Nói chứ có không có thì thôi về mình ghé siêu thị mua, chủ yếu là mình cho Su đi lên trên đây hết thở không khí mùa xuân vì mấy tháng đông vừa rồi phải ở trong nhà miết à. Đây là mới đợt mây mình vừa hái ở siêu thị về. như là một loài rau rừng vậy á, một hộp này thì nó khoảng tầm 100 cành. Qua đây được sáu mùa xuân Hàn Quốc rồi mà đây là lần đầu tiên mình ăn đợt mây luôn á mọi người. như vậy chứ mấy cái đọt này gai không à nha, mà đâm không có đau lắm. Không biết là nó mọc ở trên cao hay là ở dưới đất mà mình thấy nó cát không à. Nghe ba tụi Hân nói là đợt mây này ăn tốt cho sức khỏe, mà một năm nó chỉ có một mùa xuân này thôi à. Những cái đợt mây này người ta hái để mấy ngày rồi, nên là nhìn nó hơi rũ. Thì lúc ở siêu thị đâu có chịu mua thịt bò người ta cắt sẵn đâu mọi người, chê dài. Một hai mình đòi mua cục về nhà cắt cho nó mỏng. mà thánh thần ơi cục thịt bò này nó mềm, mình vừa cao xuống là nó rời gợt cho hết trơn rồi. Mình lạn lách dữ lắm luôn á thì nó cũng được một miếng thịt bò, trời ơi mà nó đâu có thua gì ở ngoài tiệm đâu mọi người. Nói vậy nghe, ngứa hồi siêu thị hồi nãy luôn á nha, đòi là muốn cắt tại nhà cho nó mỏng dữ chưa, chứ một đầu mỏng, một đù dày rồi đó. Tài lanh quá cũng khổ á mọi người. Mình kêu ảnh là để mẹ nướng thịt bò đút cơm cho ăn mà giờ này ảnh ôm tô mì rồi ngang cỡ mẹ à. Mà mấy cái đợt mây này rửa xong đâu phải là xong đâu mọi người. rửa xong rồi mình phải tước sơ nó nữa. tước sơ thôi chứ đừng có tước như mình, hồi nữa là không còn đợt mây nào ăn luôn á. Giờ mình lấy miếng thịt bò để lên trên một đợt mây nữa rồi mình cuộn nó lại. Nhìn nó cũng ra gì lắm chứ bộ à, cái nào cuộn thì mình cuộn còn cái nào không cuộn á thì mình sẽ đem đi luộc sơ. Cái này mà luộc sơ chấm với tương ớt ăn thì cũng nhức cái nách luôn á mọi người. Nghe ba tụi Hân nói thôi chứ mình chưa ăn, chút nữa ăn mới biết nha. Hồi nãy mình mua bốn hộp ba tụi Hân còn la nhiều chứ mình thấy luộc xong rồi nó cũng đâu có còn bao nhiêu đâu. Cái chảo này mình mới sắm luôn nè, bữa nay khai trương luôn. Để cho nó thơm, nó béo, ăn cho nó mập mạp lên xíu nữa thì mình sẽ nướng bằng bơ. Nói vậy chứ mình đếm rồi nha, cũng được mười mấy cái à nha. Mà công nhận cái chảo mới này im ghê, im hơn cái bíp nướng mà mình hay ăn đồ nướng đó mọi người, có ăn cũ à. Cái món này thấy vậy chứ nó cũng nhanh chín, chỉ cần mình lặt lặt chút xíu à. Đó mới đây mà nó đã vàng rồi nè mọi người thấy không? Mình để cho ba t canh rồi mình đi làm sốt nước tương nha. Chỉ cần hai muỗng nước tương, một muỗng đường, một muỗng rượu nấu ăn, xong. Nó đơn giản vậy thôi á, vậy mà cái dán sốt nước tương này nó kết hợp với bò cuộn đọt mây là nó dính rửa không ra luôn. Bây giờ bò nó gần chín rồi mình sẽ rưới nước tương lên trên này nha. Không biết ở chỗ mọi người có thơm chưa chứ ở chỗ mình là thơm đổ mồ hôi miệng luôn rồi á. Cuối cùng là mình sẽ thêm lên trên này một ít hạt mè nữa, còn mớ nước sốt á thì mình sẽ rưới lên cái phần lá của nó luôn. vòng vòng cái nấm đùi gà mini vô trong này nữa, vậy là xong. Mời mọi người ăn cơm tối chung với cả nhà mình nha. Rồi ăn thử đi, ăn thử mấy cái nhỏ này là nó chín rồi nè. Đó, ăn đi. Nè, thấy không? Đó, ăn thử coi. Ngon. Chấm với dầu mè, không muốn dầu mè cũng được nha. Ô. Đây nha mọi người, đây là gọt mây cuộn thịt bò nướng nha. Bây giờ mời mọi người ăn cơm với cả nhà của mình nha. Ngon không? Ngon. Ngon không? Rất tốt. Ừm ừm. Ồi. Hả? Lại xước. Ngon. Ừm ừm. Ngọt quá. Ủa cái đọt mây này lần đầu tiên mình ăn luôn. Ngon quá. Má X. Cái vị nó giống gì ta? Ồ tiế. Má X. Ngon. Cái vị nó giống với cái gì ta? Ngon quá. Đọt mây này là lần đầu tiên mình ăn nha mọi người. Ưm. Ưm. Ưm ưm. Cái gì vậy? Mở xịt ta. Ưm. Ưm ừm. Ưm. Cái mùi đọt mây này nó cái gì không diễn tả được con á. Cái gì? Vô vô? Vô Vô? Ừ. Mấy mẹo? K. 