mình làm một ký hai thịt ba chỉ xào cay mà ba người ăn hết trơn luôn. Ừ. Đột mây này ăn nhiều tưởng ngán ai ngờ đâu ăn gie bị ghiền. Nay mình mua đúng cái chỗ non ngon quá chừng luôn. Hộp này mình sẽ chia ra làm ba món, mượn chút ăn với thịt ba chỉ xào cay là ngon đúng bài luôn. Và nó có gai á nhờ bị lũi một phát mình mới biết chứ hồi bữa giờ đâu có biết là đột mây này nó cũng có gai đâu mọi người. Mình đã luộc với nướng rồi, bữa nay mình sẽ làm món khác. Mà không biết đột mây Hàn Quốc với đột mây Việt Nam nó có khác nhau nhiều không? Chứ hôm bữa có mấy bạn vô tranh cãi quá chừng luôn. Em cũng mới được khai sáng cái đột mây này thôi, chứ đó giờ đâu có biết đột mây là gì đâu. Chị nào đã từng ăn thử đột mây Việt Nam rồi vô cho em thêm kiến thức với. Mọi người hãy khai sáng em đi mọi người. Thôi bây giờ mình quay lại với đột mây Hàn Quốc. Cái này mình phải luộc sơ trước, tại vì bữa nay làm ba món mà món nào nó cũng yêu cầu là phải chín mới làm được. Trong lúc chờ đột mây cho nó ráo nước thì bây giờ mình sẽ đi ướp thịt trước. Bữa nay là thịt ba chỉ thái lát mỏng luôn. Nữa ướp vô đây bốn muỗng nước tương, bốn muỗng rượu nấu ăn và hai muỗng đường. một muỗng tỏi băm nữa rồi mình trộn lên, để nó một bên cho nó thấm gia vị. Còn sốt á thì bữa nay chỉ luôn cho mọi người nè, ngon bắt bài. Bốn muỗng ớt bột, ba muỗng rưỡi nước tương, bốn muỗng nước đường, một muỗng dầu hào và cuối cùng là một muỗng tỏi băm. Cái định lượng này là mình làm cho một ký hai thịt, bạn nào mà làm phân nửa thì mình sẽ làm phân nửa sốt thôi nha. Rau bổi ăn cái gì mình cho vô cái nấy hộp khẩu vị gia đình của mình là mình sẽ cho hành tây, hành ba rô, với lại là cà rốt, miền Tây của mình hay còn gọi là củ cải đỏ á. Cá mình chuẩn bị chút thôi tại vì bữa nay thịt hơi nhiều. Giờ thì cái đột mây của mình cũng ráo nước rồi mình sẽ làm từ món trước. Cho vô trong này nửa muỗng tương đậu, một muỗng tương ớt, một muỗng nước m mơ ngâm và chút xíu dầu mè. Nhiêu thôi trộn lên là bao ngon rồi. Pasye. Cảm ơn. Pasye. Ăn ngon quá ta. Ngon lắm á? Dạ, vợ ơi. Ừm. Ngon quá? Tiếp tục đi. Xong cái món thứ nhất rồi bây giờ mình chuyển qua cái món thứ hai, đột mây tẩm bột chiên xù. Lấy đột mây tẩm một lớp bột sau đó là qua một lớp trứng rồi mình cho vô cái chảo dầu đang đời sắng. Mấy cái món mà tẩm bột chiên kiểu này là ngày Tết hay ngày lễ ở bên hàng xuất hiện nhiều lắm nè. Nó giống như là cái món thịt kho trứng á mọi người. ơi hời luôn mà nó ngán không có thua gì món thịt kho trứng đâu nha. Chút chút gì còn thấy ngon chứ nhiều quá là thấy ngán rồi ăn sao nổi không biết. Vậy đó mà Tết hay là Trung thu ha là ta nói chiên đủ loại này luôn mà ngồi nửa ngày không xong. Mai là bên nội tụi hơn cũng không có cúng kiến gì nhiều chứ không thôi là em cũng nằm trong số đó mọi người. Giờ mới tới cái món thứ ba cũng là cái món đơn giản nhất luôn nè. Chỉ cần cho tương ớt lên là xong rồi. Giờ mới tới món cuối, món thịt ba chỉ xào cay. Ngon hay không là ở cái sốt á, chứ cái món này làm nó cũng đơn giản lắm mọi người. Mình xào thịt cho nó tái tái chút cái mình sẽ cho cái sốt hồi nãy mình làm vô, để cho hết cái cho sốt vô luôn chứ đừng có chừa lại á. Đến khi mà thấy ngon ngon như thế này rồi á cái mình cho hành tây, hành ba rô, cà rốt vô. Hồi nữa mà ăn với cơm hay là gói với rau sống thì đều ngon nhất cái nách luôn. Thì nó kiểu mặn mặn ngọt ngọt cay cay á mọi người. Mà nó càng thấm nó sẽ càng ngon, bởi vì bữa nay mình để ở trên bếp vừa xào vừa ăn luôn. Cơm tối vậy là cũng đã chuẩn bị xong đó mọi người. Bây giờ mời mọi người ăn cơm tối chung với cả nhà của bọn mình nha. Rồi, mình sẽ cho lên đây một miếng thịt nha. Ôi ngon hết chết. Thử một miếng coi. Đi qua ăn thử chung với ông bà. Mình sẽ cho vô trong này luôn nha. Ưm. Sao không ăn thử kiểu vậy coi á. Bỏ vô cái ca dữ trời. Ừ. Ưm. Ớt, ngon xuất sắc. Ừ. Ngon tuyệt. Ưm. Hơi nóng quá. Hơi nhiều nha. Ừm. Ngon ghê á? Ưm. Món này ngon ạ. Ưm. Ưm. Ngon, ngon quá!