Đây đây này, ai nhà bánh rán em ơi! Cái hàng chuẩn hơn thì sẽ là cái hàng mà mấy bạn nhân viên mặc áo đỏ đứng ở bên trong ấy, còn cái chị mà đứng ở ngoài thì sẽ là quán của quán khác xong rồi có thể chị ấy sẽ chặn các em lại thì không được đứng được đấy. Xong ở bên trong. Cô ơi, Hàng này của mình là hàng gốc đúng không? Đúng rồi, bánh rán 52 nhà chị mến này em ơi. Bánh nhà chị ngon lắm em ơi! Bánh bao lâu rồi ạ? 1993! Ưu thế, hơn ngay cô nói chuyện là muốn mua cho cô rồi. Cả ngày cô cứ cười suốt như này ấy là ngồi cạnh cái chảo nóng như này là cũng không mệt đâu đúng không? Mệt làm sao. Cứ khi đếm tiền là không thấy mệt nữa. Mừng mình là bánh gú đây. Cùng một địa chỉ 52 hàng chiếu nhưng mà có đến tận hai hàng bánh rán. Mình thì chưa ăn bánh rán ở hàng nào cả nên là cũng không biết hàng nào ngon hơn nhưng mà nghe chị mình bảo thì cái hàng mà ở trong ấy mới là hàng gốc. Nhưng mà mình cũng không hiểu tại sao người ta lại để một xe bánh rán ở ngay trước cái hàng bánh rán nổi tiếng như này để cạnh tranh trực tiếp. Mà mình để ý là có những lúc hàng đấy còn kiểu chặn khách ở ngay bên ngoài để đưa về hàng mình luôn ấy. Cái hàng bánh rán ở trong ấy thì mình thấy là người ta làm trực tiếp tại cửa hàng luôn và lúc mình ăn thì bánh vẫn còn hơi âm ấm luôn mọi người ạ. Bánh rán ở đây có hai loại là đường và mật, tất cả đều đồng giá là 5000 một cái. Ôi cái vỏ bánh nó rất là mỏng và giòn cực kỳ luôn. Đường được áo đều khắp mặt bánh tuy nhiên là hơi ngọt một chút. Nhưng mà cái nhân đậu xanh ở bên trong ấy thì người ta không cho đường nên là kết hợp vào nó lại hài hòa. Cá nhân mình thì mình thích bánh rán mật hơn bởi vì nó thơm hơn ấy. Hàng bánh rán này ở số 52 Hàng Chiếu nhưng mà là hàng ở bên trong có các anh chị nhân viên mặc áo màu đỏ ấy mọi người nhá.