Người ta có bún quậy Phú Quốc, còn Tuấn có bún quậy Long An nha. Nói chứ món này Tuấn làm theo cách món bún quậy Phú Quốc nhưng biến tấu chút xíu theo cách của Tuấn nha cả nhà. Năm nay nắng nóng kiểu này thì dự đoán là mùa mưa cũng dữ dội lắm đây. Cái chòi Tuấn rồi sẽ ngập tới nóc nếu mưa lớn đó, nhưng không sao nha. Năm nay Tuấn có hai cái bếp rồi nên ngập cũng không sợ. Hôm nay nấu món bún quậy thì Tuấn có tôm, chả cá, mực, rồi hành lá. Tôm Tuấn làm sạch, rút hết chỉ lưng bụng, sau đó đập dập rồi tẩm ướp gia vị đem đi giả. Tuấn sẽ giả cho nó dai chứ Tuấn không bỏ vào máy xay nha cả nhà ơi. Chả cá cũng vậy, Tuấn cũng ướp rồi quết đều tay cho thấm gia vị mà có một cái á Tuấn làm khác đó là bún. Tuấn mua ngoài chợ chứ không phải là Tuấn tự làm nha. Món này ăn tiền là ở chén nước chấm nên Tuấn sẽ dùng muối ớt đỏ của nhà thích muối, sau đó cho thêm vài muỗng đường rồi Tuấn giả. Ai ăn cay thì cho thêm ớt nha. Giả một hồi thì cho tiếp ba muỗng cà phê sữa đặc vào. Trộn đều lên và cuối cùng là nước cốt chanh là xong. Đó, nhìn chén nước chấm thấy thèm chưa? Muối ớt đỏ bên Thích Muối làm nước chấm á là số dách luôn nghe cả nhà. Còn nồi nước lèo Tuấn hầm xương, với lại Tuấn có xào phần đầu tôm, vỏ tôm cho vào nồi nước lèo luôn. Mà sẵn đây, Tuấn cũng tán mạn vài điều để những người yêu thương Tuấn sẽ hiểu Tuấn hơn. Tuấn đọc comment thấy nhiều bạn nói, chà này á hết thời, trên dây giường quay clip kiếm tiền, làm màu để được người ta thương. Thật ra Tuấn sống tích cực lắm nên Tuấn sẽ không quá nặng lòng về những câu nói này. Nhưng Tuấn thấy mấy bạn yêu mến Tuấn, phải vào cãi nhau với những người kia Tuấn không muốn. Các bạn nói Tuấn hết thời thì chả có gì sai, vì ai cũng chỉ có một thời đỉnh cao trong sự nghiệp, ai cũng chỉ có một thời tuổi trẻ, ai cũng chỉ có một thời nhan sắc, thì cứ qua thời điểm đó người ta cho là hết thời cũng là điều bình thường thôi, nhưng người biết tận dụng cơ hội, nắm bắt thời cơ, thay đổi suy nghĩ theo thời cuộc để giúp mình tồn tại tốt trong xã hội khi cái thời của mình qua rồi thì đó gọi là thất thời. Vậy là tốt mà có gì đâu mà chê trách. Tuấn là diễn viên, hơn ai hết, Tuấn ý thức được việc mình phải cố gắng và thay đổi liên tục để sau này khi không còn sức đi làm gì nữa thì cũng không có là gánh nặng của bất kỳ một ai, không là gánh nặng của xã hội. Nên là Tuấn hiện tại rất vui và thấy thoải mái với những điều mình đang làm. Cảm ơn những bạn đã luôn yêu quý Tuấn. Cũng cảm ơn những ai dù không thích Tuấn nhưng vẫn dành thời gian theo dõi Tuấn nha. Thôi, bây giờ mời cả nhà ăn cùng Tuấn món bún quậy Phú Quốc nhưng sản xuất tại Long An nha.