Review túi nhân phẩm của thư bán son phần hai và cái kết bất ngờ. Kỳ vậy, những đơn hàng bình thường mà sao giao mình cái túi giấy không? Rồi à túi nhân phẩm vậy là vậy là suy nghĩ là có thể là nhân phẩm của mình yếu kém rồi đó. Cuốc a! Ủa tôi đặt ba đơn mà. Ủa? Tôi mua ba đơn mà người ta giao cho tôi kỳ lắm mọi người ơi. Cái này nó bị bở cái hộp ra luôn rồi nè. Tôi đặt ba đơn. Tổng cộng là 318.000. Trong đây là cái bịch không. Bất ngờ chứ bà da! Túi nhân phẩm vậy là vậy là suy nghĩ là có thể là nhân phẩm của mình yếu kém rồi đó. Cái này có thể là ừm nhân phẩm của mình là không có hay sao á. Kỳ vậy, nhận đơn hàng bình thường mà sao giao mình cái túi giấy không? Rồi ờ bốn cây son. Bốn cây son chiết với một cái bóng. Cái túi không này có gì đâu mẹ. Túi này còn chưa kịp mở ra nữa chút nữa mở luôn nha mọi người. Thứ hai là cái hộp nó còn bị rách như thế này ra nữa nè. Túi nhân phẩm, còn ai mà không có nhân phẩm tốt thì xui như tôi. Có nói chung là chỉ có cái túi này là nó được nguyên túi thôi 170 mấy nghìn. Cái túi này tôi sẽ mở ra cho mọi người coi. Mà lạ ở chỗ là gọi là túi nhân phẩm là ừ nè mọi người cái túi này là 68.000 nè tự nhiên cái người ta cho mình cái bịch không sau đó bỏ bốn cây son ra ngoài là sao ta? Tôi tưởng là kiểu túi nhân phẩm như vậy là người ta phải bỏ vô cho mình lấy ra kiểu để mình thấy vui vui á mọi người nhưng mà ai ngờ đâu mua cái túi vậy bỏ son ra ngoài rồi bỏ cái túi riêng ra vậy nói chi trời. Rồi xé ra cái túi không có gì hết trơn vậy bỏ cái túi vô làm chi? Trong đây là bốn cây son dạng mini nhỏ xíu nha mọi người ơi, trong đây á là người ta ghi ở ngoài là Roman nè son Roman rồi là 0,5 g cho mỗi cây vậy nha nó là dạng mini nhỏ nhỏ đó mấy bà ơi, cái này chắc xài được mấy lần á. Bốn cây này với lại cái dưỡng ngẫm nữa là 68.000 á. Còn cái đơn thứ hai. Còn cái bịch này là 93.000 nè thì lại hàng cái miệng túi nó lại không có được vô nha mọi người ơi. Tự nó lủng cái lỗ luôn rồi tôi xé ra thì trong đây nó sẽ bao gồm các món như sau. Cái hũ này hơi lạ như toàn là tiếng Trung thôi à. Và hai cây son con thỏ nha. Bây giờ tôi sẽ mở cái món đầu tiên là cái hũ nó lạ lạ này mọi người. Hũ này nó là lần đầu tiên tôi thấy luôn mọi người, chữ tiếng Trung nha. Mở ra nó như là cái hũ mật ong vậy đó mọi người ơi, nó còn ở cây quét quét nữa mọi người ơi. Tôi nghĩ nó keo keo vậy chắc là nó là dưỡng môi á mọi người. Nó cũng không có màu nha mọi người ơi. Cây son thứ hai là cây son con thỏ nha mọi người, cây này thì quá quen của mấy bạn Anh bốc lần trước rồi. Cây màu con thỏ tím với lại một cây là con thỏ đỏ nha. Hai cây này nó cũng nhỏ nhỏ xinh xinh nè mọi người ơi. Son này thì tôi thấy lên màu cũng ok la nè mà có điều là tôi đánh lên môi tôi thì nó khá là khô môi á. Đó, cái bịch mà đơn 93.000 của tôi á được hai cây son với lại một cái hũ dưỡng ngẫm môi hồi nãy á mọi người ơi. Có điều hai cái đơn này của tôi tôi thấy nó xui cả na sáu mấy bà.