nay bọn mình về nhà bà nội Tùng Hân chơi. nhà mình nó cũng nhiều đồ mới lắm á mà ít có dịp mà. Bữa nay mình mặc cho em một bộ đồ thiệt là xinh, cột thêm cái biếm tóc nữa là y chang như công chúa luôn chưa. Bây giờ ai người ta cũng chuẩn bị xong, có thằng Tùng Hân nó đứng đây là nó rửa chén bắt quan tâm luôn á mọi người. nào đi bọn mình cũng tính đi sớm không à, mà sớm nhất của bọn mình là khoảng tầm 11 12 giờ. Giờ bọn mình qua hàng được hai tầng nhưng mà công việc chưa có sắp xếp được ổn định tí nào luôn. Sắp tới ngày 8 tháng 5 này lại là ngày của ba mẹ ở bên hàng nữa. Lại rơi vào thứ tư, cho nên là bữa nay cuối tuần bọn mình qua chơi với bà nội Tùng Hân trước luôn. Công nhận kẹt xe dữ thiệt, bình thường bọn mình đi một tiếng, bữa nay đi hơn 1 tiếng rưỡi mới đến nơi. Từ cái bữa qua hàng lại đến giờ đây là lần đầu tiên bọn mình gặp bà nội á. Nha chào con đi. Sao con buồn vậy con? ời ơi qua qua đi em qua. con đi con. rồi xong rồi. Vì đúng cái ngày của ba mẹ ở bên hàng này á thì bọn mình không có qua được, cho nên là mình biếu bà nội Tùng Hân trước. Mấy ngày đi chợ đi qua đi lại mình thấy cái áo này là mình đệ lâu lắm rồi mà mình không nghĩ là bữa nay mình mua mẹ chồng mình mặc vừa y luôn á mọi người. Nè. Bà tại mới thấy cái tiếp màu thôi bà nội Tùng Hân tưởng mặc lên không có đẹp mà ai ngờ mặc lên đẹp quá chừng đẹp luôn. Thấy bà Tùng Hân còn khen đẹp nữa mà. Mọi người thấy có đẹp không? Hồi nãy mình thấy màu đỏ nữa nhưng mà mình thấy mẹ chồng mình hợp với màu xanh này hơn. Nhìn vào vui vẻ, thấy thương gì đâu luôn á. Ngoài ra mình còn có mang thêm cho bà nội Tùng Hân ăn cung xạ hương. Loại này bà nội Tùng Hân đang dùng để ngăn ngừa đột quỵ tai biến, cân bằng huyết áp, tăng cường hệ miễn dịch và còn cải thiện tình trạng tim mạch nữa. Từ những thành phần chính quý hiếm như xạ hương, trầm hương, sâm núi tự nhiên, mật ong, đương quy, nhân sâm khô, cam thảo và bạch chỉ. Cung xạ hương còn được chứng nhận của tổng thống và in con dấu ở trên sản phẩm, minh chứng cho sản phẩm rất uy tín và giá trị. Những ngày như thế này thì mình biếu cho ba mẹ là quá ý nghĩa luôn. Mọi người có thể tham khảo bên An cung xạ hương nha. Còn cái mớ ghẹ này là mình mua từ ở bên nhà xách qua á. Giờ bà nội Tùng Hân rửa rồi để mình nấu canh ăn nha. Bên nhà mình tự xắn tay vô bếp bao nhiêu thì ở bên này bà nội Tùng Hân dành hết trơn bấy nhiêu luôn. Bữa giờ lâu lắm rồi mới qua nhà bà nội chơi lại, bởi vì bữa nay Soo Han không thèm ngủ luôn. Còn đây là cái nồi canh ghẹ mà bà nội Tùng Hân đã nấu xong rồi nè. nhà bà nội Tùng Hân ăn cơm trưa mà bây giờ 2 giờ chiều ăn cơm chiều luôn rồi chứ cơm trưa gì nữa mọi người. Giờ mình dọn lên trên này, mời mọi người ăn cơm chung với cả nhà mình nha. Ngon quá! cái gì? Cơm rang ghẹ ăn ngon quá! Mấy cái này làm ghẹ rang được ta? Ăn thử miếng ghẹ rang! Ghẹ rang hả? nhiều ghẹ ăn ghẹ rang. Này bỏ ở tủ đá ướp lạnh ăn nha. Mấy bữa nữa ghẹ rang được nha. Ngon không? Ở nhà cũng hơn cả tháng rồi bọn mình mới ăn cơm lại với bà nội Tùng Hân luôn á mọi người. Ngon quá ăn no căng bụng luôn. Mà bữa nay là ngày bọn mình qua trễ nhất trong các lần luôn á, ăn cơm với bà nội Tùng Hân xong là chiều luôn rồi. Dọn dẹp rồi tranh thủ ngồi chơi với bà nội Tùng Hân chút xíu nữa rồi bọn mình đi về. Anh mình ở bên nhà một mình không có gì ăn á mọi người. Trời ơi nấu canh ghẹ dư để phần cho ông anh mình đem về cho ông anh mình nữa chứ. Bà nội 10 điểm luôn. tụi hơn nhà mình đã đứng đây nó khóc quá trời khóc luôn. Tại vì mới qua chơi với bà nội chút xíu chưa có đã gì hết trơn là bị ba mẹ bắt về rồi đó mọi người. Lâu lắm mới gặp lại mà bắt người ta về sớm quá mà mà ngặt cái là cái thằng này nó cũng rịnh rịnh nữa mọi người. Nội cái khúc chia tay này thôi là cũng phải mất 5 10 phút mới hai bà cháu làm trong lòng mình cũng sướt mướt theo luôn rồi. Ngày của ba mẹ cũng như những ngày bình thường, chúng ta nên yêu ba mẹ nhiều hơn nha.