Cách làm rau câu sợi giòn đơn giản, chỉ cần cả nhà làm theo cách của Hương, chắc chắn sẽ thành công. Chỉ có một món rau câu sợi giòn này á, mà Hương thấy quá nhiều công thức luôn. Cách nấu rau câu á thì đơn giản dữ lắm, nhưng mà làm sao khi nấu xong á, rau câu mình để nguội không bị chảy nước. Thì bữa nay Hương sẽ chia sẻ cái cách của mình làm á cho cả nhà cùng tham khảo nha. Còn cách xây lá dứa làm sao để giữ màu đẹp, thì Hương cũng đã chia sẻ rất là nhiều lần rồi. Trước khi xây á thì mình trụng qua lá dứa rồi xay bằng nước ấm nha cả nhà. Lá dứa thì Hương sẽ sử dụng 200 ml. Còn rau câu á thì Hương sử dụng 60 g với 3 lít nước. Ở đây á thì Hương sử dụng rau câu để giòn nha. Chắc tới đây nhiều bạn sẽ thắc mắc tại sao Hương cho quá nhiều bột rau câu đúng không? Tại Hương còn trừ hao phần nước cốt dừa, phần sữa đặc, phần lá dứa và cà phê nữa nha. Cũng như nước lá dứa thì cà phê Hương cũng sử dụng 200 ml. Nước cốt dừa thì Hương sử dụng từ 6 tới 700 ml, còn sữa đặc á thì 500 ml. Còn đường cát trắng á thì Hương sử dụng 600 g. Để rau câu nghỉ tầm một tiếng rồi á mình mới cho đường vô khuấy. Khuấy tới khi nào đường tan á thì mình bắt lên bếp nấu nha. Hương có vặn vô nồi rau câu này á một xíu muối. Cả nhà lưu ý khi nấu rau câu á thì mình nấu lửa vừa thôi nha. Khi nào rau câu sôi thì mình để tầm thêm 10 phút nữa. Lớp đầu tiên thì Hương sử dụng 600 ml nước rau câu rồi cho 200 ml nước cốt cà phê đen vô. Sau đó mình tiến hành đổ rau câu thôi nha cả nhà. Mỗi lớp rau câu cà phê thì Hương sẽ cho 100 ml. Với cái liều lượng này á thì Hương được tám hộp rau câu nha cả nhà. Rồi Hương múc 600 ml nước rau câu để riêng, để xíu nữa mình cho lá dứa vô rồi đổ lớp thứ ba á cả nhà. Phần nước rau câu còn lại á thì Hương cho nước cốt dừa nè, sữa đặc á vô hết luôn. Mình khuấy tới khi nào cho nồi rau câu mình á sôi nhẹ lăng tăng á thì mình cho sợi rau câu giòn vô nha. Cho sợi rau câu giòn vô thì mình nấu thêm tầm 5 phút nữa là được. Để rau câu của mình không bị tách lớp á. Thì cả nhà làm giống Hương như vậy nè. Rồi mình mới cho lớp thứ hai lên nha. Lớp này mình cứ canh chia đều ra tám hộp là được. Còn 600 ml nước rau câu lúc nãy á, cả nhà nhớ để trên bếp, đừng để cho nó đóng cục nha. Lớp thứ hai của mình vừa ráo mặt á thì mình cho lớp thứ ba lên liền. Lớp lá dứa này á thì Hương cũng chia ra tám khuôn, mỗi khuôn á 100 ml. Lá dứa mà sơ chế theo cách của Hương á, giữ được cái màu xanh rất là đẹp. Tới bước này á là mình đã hoàn thành xong á món rau câu sợi giòn này đó cả nhà. Cả nhà thấy đơn giản nghe chưa? Chờ rau câu nguội thì mình sẽ cho vô ngăn mát tủ lạnh. Lúc này rau câu vừa nguội á là Hương đổ ra cho cả nhà mình xem liền nè. Nhìn thấy hấp dẫn và bắt mắt quá chừng luôn cả nhà ha. Làm theo cách của Hương á, rau câu của mình không bị tách lớp mà còn rất là đẹp luôn. Cả nhà lưu ý nguội rồi á mình cho vô ngăn mát tủ lạnh sau đó đem ra cắt nha. Để chắc chắn cái phần rau câu của mình á đủ lạnh và đông lại. Nhìn thấy cái chất thì cả nhà cũng biết được nó giòn cỡ nào rồi ha. Giờ thì Hương mời cả nhà cùng thưởng thức món rau câu sợi giòn này với gia đình Hương nha. Hương chúc cả nhà sẽ thành công với món này. Giờ thì Hương bái bai cả nhà mình nha.