Chị ơi, nhà mình còn cháo không? Dạ còn. Em thấy được giới thiệu là bảo cháo nhà mình bán ngon lắm. Hôm nay phải đến ăn thử, đi mấy chục cây số sang đây đấy. Dạ. Cảm ơn anh yêu nha. Cháo nhà mình bán thế nào đây? Em bán cho em bé, người lớn, người già. Thế người lớn thì sẽ ăn theo kiểu như thế nào? Người lớn thì em có sườn rim, bắc thảo, trứng gà, khô mai, hành ớt đầy đủ luôn. Vậy. Vâng, chị cho em một cái phần mà có cả chả, mà có cả sườn nhá. Kia là hột vịt lộn à? Dạ không, bắc thảo. Anh tạm cho anh sườn rim, bắc thảo ha. Anh lấy trứng gà, khô mai không? Dạ thôi ạ. Lấy hành ớt cho anh ha? Đầy đủ, hết cái gì cũng có. Tôi rất là thích ở cái bên khu quận 11 này. Tại bên này có rất nhiều đồ ăn ngon mà cái món nào ăn cũng ngon í. Sáng nay thì tôi đi ăn cháo sườn. À mà đúng hơn thì phải là cháo sườn thịt viên trứng bắc thảo. Thôi, chị đổ giúp em cái mắm ra ra cái nắp này cũng được ạ. Cảm ơn chị. Vâng, cảm ơn. Đây là một quán cháo ở trên vỉa hè đường phố thôi. Nhưng mà quán này thì cực kỳ đông khách luôn. Tôi tới ăn lúc 8:30 sáng là đã hết nồi cháo đầu tiên rồi. Cháo ở đây được nấu nhừ hết tất cả các hạt gạo. Gọi là nấu cháo theo kiểu style miền Bắc í. Ở trong Nam tôi thấy có nhiều nhà nấu cháo để nguyên cả hạt gạo cơ. Sườn được hầm nhừ mềm nên là cực kỳ dễ ăn. Mà trứng bắc thảo thì béo ngậy thơm lừng. Thịt viên thì ngọt ngọt với cả dai dai. Có một điểm tôi thấy hơi thiếu nhưng mà chỉ là hơi thiếu theo kiểu khẩu vị của tôi thôi là cháo ở đây thì không có quẩy. Nhưng mà chẳng quan trọng, ăn rất ngon luôn. Cháo nhà mình rất là ngon đấy. Dạ dạ. Cảm ơn anh. Chúc hai chị luôn luôn mạnh khỏe và quán cháo nhà mình sớm trở thành một sân chơi giới trẻ của quận 11 nhá. Cảm ơn anh. Toàn thể anh em bà con nhá. Đây là quán cháo Bomly rất là ngon.