Nay cứ tưởng đâu là một ngày đẹp trời định đưa Tiểu Bối đi chợ, mà mở cửa ra mới thấy đẹp trời dữ luôn. Ở bên này không mưa thôi chứ mưa một cái là 4-5 ngày chưa tạnh nữa. Giờ mình thấy trời như vậy chứ hồi nữa là mưa tiếp á, vậy là Tiểu Bối lại phải ở nhà rồi. Bữa nay đang là ngày của ba mẹ đi qua tiệm hoa nào người ta cũng bán quá trời luôn. Bữa nay công nhận hoa mắc, bởi vì ba Tùng Hân mà mua hoa là mình tiếc lắm. Còn đây là chỗ bán banh tranh nhà mình hay mua, ngon bổ rẻ. Bữa nay thời tiết hơi se se lạnh mà còn thêm mưa lâm râm nữa, mình mua ớt hải sản về ăn với mì kim chi chắc là nhất cái nách luôn. Thôi cái bữa quay Lê Hằng đến giờ bữa nay là bữa đầu tiên bả ăn mì cay hải sản. Mua mỗi cái con chút à, mười mua hơi nhiều nhiều. Còn cái bịch ghẹ này thì mình sẽ làm ghẹ ngâm tương. Nhà mình ăn mì cay sẽ có một ít tôm, nghêu, ghẹ, mực, tính ra cũng 4-5 loại luôn á. Con mực này nó bự thiệt bởi vì người ta bán hai con mà 200 cành đó mọi người. Dạo này mình đi chợ thấy hải sản cái gì bán cũng nhiều, đặc biệt là ghẹ, năm nay vô mùa hơi sớm. Mình thấy mọi người nói cũng đúng á, hải sản bên này vừa rẻ vừa tươi, giờ mình rửa hết xong cái mớ này đè ba Tùng Hân về nữa rồi mình nấu mì ăn. Không thơm hả ta? Ôi, đụng rồi à! Vậy đâu có to đâu. Anh. Tối chưa ta. Buổi chiều ảnh đi học về là ảnh cũng cho mình y chang vậy đó, rồi giờ ba ảnh về cái ảnh lấy lại ảnh cho bà. Còn mấy cái chữ này là Tùng Hân tự viết được rồi đó mọi người, thấy có giỏi không? Bữa nay 2 năm nữa à là Tùng Hân nhập ngủ lớp một rồi nhanh thiệt luôn á. Hồi nào ảnh còn chút xíu à mà bữa nay ảnh khôn lớn quá chừng luôn. Mà tới cái lúc Tùng Hân đi học lớp một bọn mình muốn về là cũng phải đợi hè mới về được. Hay vài bữa không anh mình về Việt Nam là mình cũng muốn về theo. Tùng Hân nhà mình bây giờ nó cứ hỏi chừng nào nó sẽ được về Việt Nam nữa hoài luôn á. Còn cái chảo này hồi nãy mình thấy nó bự mà, sao mình bỏ hải sản vô cái tự nhiên nó bị nhỏ lại hả ta? Bữa mốt chắc mình phải kiếm cái chảo siêu to khổng lồ hơn nữa mới được á mọi người. Đứng kế bên mình nãy giờ đổ mồ hôi miệng sắp ướt áo luôn rồi, bây giờ mình sẽ bỏ mì vô. Không biết cái nồi này gọi là mì hải sản hay là hải sản mì nữa. Giờ thì mọi người ăn trưa với cả nhà mình nha. Trời ơi, người ta lấy hai tay người ta lột đi cho nó nhanh không vậy mọi người, phải làm xàm xàm, bỏ cái cái đũa xuống để chọt chọt. Không thơm gì hết. Bỏ cho tao bế mày. Cứ ăn. Thơm không? Ăn đi cho. Ngon. Ngon. Muộn cái chính mồm chưa? Ăn đi. Mực không cắn. Ngon quá. Ăn đi con đi, rứt tự tự nữa đó. Ngon. Có thấy anh ba ba con ghẹ này nó giơ tay không? Ba con mực con con này hết. Ơi ơi, giơ tay giơ. Ê hê, mọi người mới nói ăn mấy con ghẹ giơ tay, thôi rớt con mực lên quần lên trưa tay luôn mà. . Ngon. Ừm. Masta. giá gì ông nội. Nó rõ hơn. Cảm ơn. Giờ nó đổi màu hết trơn rồi đó. Kim chi. U Kim chi. ăn hết cái này là lột cái luôn. . Ta ước gì bạn luôn kìa, chết rồi. Ừm.