Đây anh làm nhiều vậy rồi một ngày mấy ăn hết không? Sợ dư sao? Trời ơi làm cái gì dư, em không đủ để bán luôn á mà dư cái gì đây. Rồi ly dâu này là 35.000đ một ly nha mấy bạn ơi. À ly này là 1,3 lít nha. Thời tiết nóng như vậy uống lít nó đâu có đủ đâu mấy bạn. Uống 1,3 lít nó mới đã nha. Nhiều dữ vậy. Ừ đúng rồi nhà anh giữ trái cây. Ly này sẽ là ly trà nhiệt đới nha chỉ có 29.000đ thôi nha mấy bạn ơi. Nào là xoài nè, ai muốn topping vui vẻ thì thêm 1.000đ nha. Ly trà nhiệt đới này là chỉ có 29.000đ thôi. Chanh dây nè, cam nè, ổi hồng nè, cả trái cây nhiệt đới là mình Cho vô đây hết nha, uống rất là thanh nhiệt nha. Cái này là xoài chanh dây nha mấy bạn chỉ có 29.000đ thôi nè mình sẽ bỏ đầy đồ cho các bạn luôn nha. Đây. Ly xoài chanh dây như vậy 1,3 lít. 29.000đ.ủa xài rồi có mình biết xài nữa anh Ai ai muốn cắt thì anh cắt lên cho nó đẹp vậy luôn nha rồi. Một ly như vậy, vui vẻ là 30 Bán gì lời không? Lời chứ lời mới bán chứ em. Bán vì đam mê hả anh? Đúng rồi anh mê làm mấy cái này lắm, còn cái này là trà mận Hà Nội nha, cái này là món mới ở bên anh cũng là 29.000đ luôn nha. Đổ vô, múc đổ vô, ai vui vẻ thì thêm 1.000đ nha. Rồi. Ủa anh ơi em thấy ở đây bán người ta xếp hàng dữ lắm á, xếp hàng vậy có ưu đãi gì cho người ta không anh? Nói chung là khi mà xếp hàng thì các bạn sẽ nhận được cái gì là mỏi chân. Mỏi chân nhưng mà chất lượng nha. Rất là chất lượng luôn nha. Xứng đáng đúng không? 1,3 lít vậy là rẻ đúng không. Đúng rồi 1,3 lít cái này anh cầm một tay rồi tầm không nổi luôn á, nên các bạn cứ yên tâm về giá nha. Ở đây là toàn là trái cây tươi mỗi ngày do bên mình là nhà vườn là nhà vườn nên các bạn cứ yên tâm nha. Rồi cam kết trái cây tươi không? Cam kết không tin để anh cầm cho chị em ăn thử coi nó chua ngon nó tươi lắm, xoài giống gì nhãn nè thấy không? Thêm 1.000đ thập cẩm sỏi nữa là đầy tràn cái này luôn nha.Nhiều quá nó đầy. Cái quán nước này công nhận làm nước bắt mắt thiệt luôn á. Năm nay làm cái ly 1,3 lít thì năm sau chắc làm cái bình trà 5 lít luôn quá à. Anh em mình đi ở Nguyễn Trãi quận 5 nha cả nhà.