Lúc ngỡ ngàng cái tự nhiên thèm ăn gà. Thấy nhỏ em sắp ra ngoài không mấy mua giùm con gà được không? Thì em nói giờ có gà này thôi ăn đỡ đi. Thì để ăn đỡ con gà fa ke này. Rồi để leo lên xe ụt đi chỉ ẻm rinh về con gà nướng tư loại một nha. Không những có gà nướng mà còn có sườn nướng, cơm lam nữa, ăn một lần vậy nó mới đã. Nói nhỏ chứ hay đặt gà ở đây ăn lắm. Mà nay nhỏ em chạy qua quận 2 cũng có cái chi nhánh. Nên mình cũng đi theo làm nhẹ luôn mấy phần cho nó đã thèm. Chủ nguyện cái combo vừa gà vừa cơm lam bánh bao chiên mà có 190k lâu lâu còn được giảm nữa. Ví dụ mà bữa nay phân vân không biết ăn gà nướng hay sườn nướng thì mình ăn luôn cả hai. Nè ta nói cái miếng gà tươi thấm sốt đậm vị. Bánh bao là chiên tại chỗ luôn á nha cho nên còn nóng hổi. Vỏ ngoài thì giòn giòn mà ăn không có bị hôi dầu nha. Mà sốt ở đây cũng dễ ăn nữa, thanh ngọt hoặc là đậm đà hơn cũng có. Nhất là cái lớp da gà nướng thơm giòn còn nóng. Tẩm sốt vừa ăn mà cái lớp da còn hơi béo béo nữa. Ăn chung với miếng cơm lam nóng hổi thơm dẻo. Chấm thêm miếng muối mè đậu phộng thì còn cái combo nào hợp lý hơn nữa không? Đã vậy ở đây còn cam kết không bán gà cũ nha. Nhưng mà có cái combo này thơm ngon hấp dẫn hơn nữa nè. Ta nói mấy miếng sườn tươi dày thịt ngồi gặm đã dễ sợ luôn á. Chấm thêm miếng muối ớt xanh chua chua cay cay này nữa ăn là ghiền. Ở đây đa số người ta cũng tới mua mang về. Hoặc là trời mưa trời nắng nằm ở nhà đặt một cái là có ăn liền. Mà nói trước cũng phải làm một con gà mái ta quay mỏi. Con này hơi to hơn xíu nhưng mà thịt dai chắc hơn. Gà nướng mọi mà chấm muối tiêu chanh thì còn gì bàn cãi nữa. Nè coi cái lớp da nướng vàng ươm nhìn hấp dẫn. Ví dụ không thích rưới sốt thì mình ăn nướng mọi. Nhưng mà nướng mọi rồi thì mình cũng xin một chén sốt để chấm. Tại cái sốt này ở đây mặn mặn ngọt ngọt chấm dính dữ lắm. Ở chỗ gà nướng cơm lam Ngọc Minh Food nè. Ngoài cam kết không bán gà cũ thì còn cam kết đền bù đổi trả nếu xảy ra sai sót nữa nha. Uy tín vậy hỏi sao mình cũng ăn hoài. Vì đẹp cũng thích ăn gà nướng mọi này nè. Còn gà tẩm sốt với sườn nướng thì mình phải nên làm nhẹ thêm hai phần đem về nữa nha. Hệ thống gà quay sườn quay này có tới bảy cái chi nhánh trên khắp Sài Gòn rồi á.