Mì trứng mà mọi người đem đi xào theo cách này á, thì ta nói, ngon khỏi phải viết luôn. Mà nguyên liệu á thì đơn giản dữ lắm nha. Hôm nay có tôm ngon á, em muốn ăn cái gì? Ăn mì xào đi anh. Mì xào? Đúng rồi. Có cái này á, không biết có bạn nào giống như mình không nha. Là không có biết mua cái gì á trước khi mà đi chợ đâu. Xong rồi đi ra chợ, thấy có cái gì ngon, mình mới mua về rồi mình mới nghĩ món để làm. Giống như bữa nay á mình mua được tôm ngon thì mình mới nghĩ ra cái món này. Tôm thì mình sẽ đi ướp trước, rồi cải thảo, cà rốt, hành tây thì mình sẽ xắt mỏng. Công thức pha sốt á thì mình có để y nguyên trên màn hình. Thì có là nước tương, hắc xì dầu. Hắc xì dầu á thì nó cũng gần giống như nước tương, được cái là nó đậm màu hơn thôi à. Bạn nào không có thì thay bằng nước tương cũng được, không sao. Mì trứng á thì mình chỉ luộc sơ khoảng tầm 2 phút thôi nha. Tại một hồi nữa mình cũng đem đi xào à. Cách làm thì phần tôm mình sẽ đi xào trước cho nó chín sơ qua, xong rồi mình đổ ra. Tiếp tục mình sẽ đi xào phần rau nha. Rau thì cũng tương tự, mình sẽ xào với lửa lớn để cho cái phần rau á nó chín tái với lại nó có vị cháy cháy xíu. Rau gần chín á thì mình mới cho phần mì vào, đảo chung. Mấy món mì xào này nè, thì mọi người phải đảo cho cọng mì nó tơi ra thì khi xào á nó mới thấm hết phần nước sốt vô được. Cuối cùng thì mình cho tôm, cho phần nước sốt vào, xào qua, xào lại khoảng một chút xíu, canh chỉnh lại độ mặn, độ ngọt sao cho nó vừa ý. Cuối cùng là thêm một ít hành lá nữa, vậy là xong rồi nè. Món này á mình làm chỉ hết có 15 phút thôi. Bạn nào mà nhà có tiệc làm món này cũng ngon lắm nè. Đảm bảo là ai cũng thích luôn á. Không tin á thì mọi người làm thử đi. Đâu có khác gì á cái món mì áp chảo trong nhà hàng đâu, đúng không?