Ngon rồi anh.

Em ơi, xong rồi, vô ăn nè. Anh ơi, em muốn ăn bún cá, anh nấu cho em đi. Trời, món này dễ lắm, em tự đi mà nấu, anh đang chơi với con rồi. Thôi nấu đi. Không. Nói thì nói vậy chứ, ví dụ như làm cá này nè thì mình sẽ làm chứ không có để vợ làm. Cách nấu món bún cá này thì khá là dễ. Cá người với lại chả cá thì mình sẽ cắt khúc ra. Cá để bớt tanh á thì mình sẽ nấu sơ qua một lần trước với lại cờ xả và gừng. Trong thời gian chờ thì mình sẽ đi chuẩn bị xả nè, cà chua, thơm. Phần cá sau khi mà luộc sơ xong thì mọi người sẽ vớt ra. Bây giờ là tới cái công đoạn chỉ vợ mình nấu ăn nè. Bước đầu á thì mình sẽ đi phi thơm phần cà chua, hành tím, sả và thơm. Khi nào nó thơm rồi á thì mọi người sẽ cho cái phần nước vào nha. Cách nấu này á thì mình nấu ở nhà nên là nó khá là đơn giản. Mình nghĩ là bạn nào cũng có thể nấu được hết trơn á. Anh ơi, tổ tiên kêu bỏ vô đây muối đủ chưa anh? Muối ăn đừng có cho nhiều vậy. Anh tìm hiểu rồi, Bộ Y Tế khuyến nghị á là một người chỉ nên tiêu thụ dưới 7 g muối một ngày thôi. Nên là từ bây giờ nhà mình sẽ tập ăn ít muối lại. Nghe chưa? Ok. Nghe ve, nghe ve, nghe ve giảm mặn. Bún mà càng mặn sức khỏe càng lo. Nêm cùng cờ no vị mặn vừa phải mà vẫn đậm đà nước dùng trọn vị. Ăn không lo lắng chị em nhớ nhé. Nêm mặn vừa phải dùng ngay cờ no, mà em á thì não cá vàng hay quên lắm, có quên á thì nhớ nghe cái bài ve này nha.

Ngon rồi anh.

Trong hạt nêm Knorr thì chỉ chứa có 36% là muối thôi, thêm vị đậm đà chiết xuất từ thịt thăn xương ống và cả tủy heo sạch chuẩn VietGAP nữa, nên là giúp cho cái việc mọi người muốn ăn giảm mặn á dễ hơn, mà nêm nếm á thì lại đơn giản hơn nữa nè. Em bế con đây, em ăn trước đi. Ok.

Ưm, ngon quá nha anh. Ok, mốt thèm thì lại tư nấu nha. Ừm. Anh nấu ăn mới ngon.