Chào các bạn. Hôm nay Vàng sẽ mút băng hải sản sốt cay nha. Có bạn nào ở đây cứ ăn hải sản là thích ăn cay giống như vàng không nè. Ở đây Vàng có bào ngư nè, cua nè, tôm hùm Alaska và bạch tuộc, tất cả đều được sốt cay. Đây là một chiếc video cay xé lửa nha bạn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Hôm nay Vàng uống Sprite nè. Ăn đồ cay nóng như vậy, mà uống Sprite là thích hợp luôn nha bạn. Wow! Bạn nhìn nè, thiệt là nhiều bọt và ga luôn các bạn. Wow! Thật mát lạnh đã khác lắm luôn các bạn. Vàng xem các anh chị mút băng bên Hàn á, họ uống Sprite nhiều lắm các bạn. Nên là Vàng kết hợp ăn món cay nè, với uống Sprite xem sao nha. Vàng mới biết Sprite là nhãn hiệu nước giải khát có ga, hương chanh, số một thế giới á các bạn. Ngầu không bạn? Nên clip này Vàng sẽ mút băng theo phong cách ngầu một tí nha bạn. Ok, bây giờ chúng ta ăn ắn ăn ăn thôi. Mời bạn, Tóc Vàng ăn ăn. Ngầu không bạn? Ưm, trước tiên thì Vàng sẽ đeo bao tay nha. Ok, trước tiên Vàng sẽ ăn con bào ngư này nha bạn. Chấm thêm cái sốt nữa cho nó ngập cay nha bạn. Wow, khi uống vào các bạn, ga tỏa ra trong khoang miệng á, với hương chanh thơm thơm, mình cảm thấy bớt cay hơn các bạn. Bạn nào không ăn cay được mà vẫn muốn ăn cay thì Sprite là sự lựa chọn đúng đắn luôn cả nhà bạn. Cái này béo lắm luôn á mọi người. Bắt đầu cay rồi đó bạn. Wow! Ngon lắm. Đây bạn. Wow! Cái tô mình cắn vào là mình cảm giác được cái vị ngọt của thịt á bạn, rồi những cái sớ thịt nó rất là chắc luôn, ăn nó rất là thích cái miệng của mình á bạn. Wow! Đá thiệt mọi người. Cay lắm! Cái thịt nó màu đen bạn. Đây nè bạn. Khoan thử nha. Nó béo lắm bạn. Đây bạn. Yeah, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.