Hôm nay thì mình có đặt một cái thùng hải sản ở trên mạng về. Mới đầu nhận xong thì mình cũng hơi bất ngờ là tại sao cái thùng nó nhỏ xíu vậy? Do là mình đặt ốc với sò á nên là bên đó họ đóng gói cũng gọn dữ lắm. Để mình lấy ra cho mọi người coi nó là cái gì ha. Lần đầu tiên ở bên Nhật mà mình thấy có ốc mỡ luôn đó mọi người, nên thành ra là múc luôn 3 kg với thêm 2 kg sò huyết nữa. Lúc lôi cái bọc ra xong thì mình mới thấy nó nhiều nghe chứ không có ít đâu. Sò huyết kỳ này thì cái con nó khá là to luôn. Mà mình vẫn chưa biết là dự định làm cái món gì, nên là thôi để lại sau còn quay qua xử lý mấy con ốc mỡ này trước. Ốc mỡ này thì hoàn toàn là thiên nhiên nên sẽ có những cái con lẫn lộn to nhỏ. Không biết ở đây có ai giống như mình không nghe, chứ mình thích ăn ốc mỡ cực kỳ. Mỗi lần mà mình đi quán ốc thì nhất định sẽ kêu một cái dĩa ốc mỡ cháy tỏi. Ốc mỡ mà xào như vậy thì mình thấy ăn ngon nè mọi người, chứ to quá thì nó sẽ hơi bị dai chút. Đó giờ thì mình chỉ ăn ở quán thôi chứ cũng chưa thấy cái loại tươi này bao giờ hết. Nên cũng hơi lạ cái là con ốc này á nó há miệng ra vậy hoài đó chứ không có khép lại được. Tính ra thì hải sản bên Nhật nó có nhiều loại lắm mọi người, nhưng mà do người Nhật thì họ không ăn những cái con ốc này nên thành ra là mình đi siêu thị hay là đi chợ đâu có bắt gặp đâu. Mình định đâu là rửa bốn năm nước gì đó là đem đi luộc luôn, mà nhìn tới nhìn lui thì có vẻ nó không có sạch lắm. Nên là lôi cái bàn chải mini ra làm cho nó trắng hơn xíu. Làm hết mớ này thì cũng nhanh dữ lắm, có 3 tiếng đồng hồ chứ nhiêu. Làm sạch sẽ này kia một cái xong rồi là con nào con nấy cũng trắng tươi. Tuy nó hơi lâu nhưng mà làm kỹ kỹ xíu ăn cho nó an toàn mọi người ơi. Cái món hôm nay thì mình cũng làm hơi cầu kỳ dữ lắm đó. Mình sẽ đem 3 kg ốc này đem đi luộc với sả. Do ốc này nó cũng nhỏ chứ không có to nên thành ra là mình chỉ luộc 1 tiếng thôi là đủ rồi. Mà cái con ốc mỡ này nó cũng ngộ cái là khi mà luộc xong rồi thì nó cũng không khép miệng lại được. Nước nó vẫn còn hơi đục mọi người ơi nên thành ra là mình thay nước khác luộc thêm 30 phút nữa. Ăn mấy cái món ốc này thì không thể nào thiếu được cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Ốc này mà luộc xong thì mọi người yên tâm là ăn không còn một cái lo lắng gì hết. Cái loại ốc này thì vỏ mỏng dữ lắm nên thành ra là bên trong nó toàn thịt không à. Mà có khi nào là mình luộc vậy hơi lâu quá không ta? Ốc lôi ra thì mình thấy cực kỳ sạch luôn không còn một miếng cát nào hết, nhưng mà không biết là tới cái lúc ăn vô thì nó sẽ như thế nào? Cái mâm ốc này mà có nhiêu đây nước chấm thì sao đủ ta? Mấy cô chú ở trên top top thì hay hỏi mình về chiếc vòng trầm này. Vòng này thì mình được đặt và làm bên vòng tay của chị Thanh Nhàn. Mỗi chiếc vòng trầm thì sẽ được làm theo cái vị Phật bản mệnh theo riêng của cái tuổi mình, nên khi đeo lên tay thì mình cảm thấy rất là phù hợp và may mắn, mọi việc lúc nào thì cũng được suôn sẻ. Mà mang lên tay thì mình thấy cực kỳ là sáng da luôn nha. Giờ quay lại với cái mâm ốc để mình ăn rồi cảm nhận coi như thế nào ha. Lần đầu tiên được ăn cái loại ốc mỡ tươi ta nói nó ngon thiệt nha. Cái đầu ốc thì nó dai dai, còn cái đuôi của nó thì nó béo dã man. Ốc biển thì cái đuôi ăn được mà đúng không, nên là mình lụm hết nguyên con. Có khi nào luộc hơi bị lâu quá không ta? Mình cũng cảm thấy nó hơi bị teo xíu hay sao á. Ăn từng con thấy nó cũng hơi lâu nên là làm nguyên một xiên vậy luôn. Ăn một lượt giống vậy thì cái độ giòn với cái độ béo của nó tăng thêm mấy lần. Sức mình thì ăn tầm nửa mâm này là cùng, còn nửa mâm còn lại thì chắc đem đi cháy tỏi chứ làm sao mà ăn hết được. Ai mà có cần vòng trầm thì mọi người có thể nhắn cho chị Thanh Nhàn nha.