Bữa nay cứ tưởng đâu là 30 hột gà lộn nướng muối ớt này sẽ làm khó được ba tụi hôn, mà ai ngờ không có dễ ăn nha.Ba tụi hôn thấy ngon quá.Đây nha mọi người!Hôm nay mình sẽ làm món trứng gà nướng muối ớt, trứng lộn.Trứng lộn nướng muối ớt nha.Ở đây có 30 trứng mình sẽ đem hết 30 trứng này đi nướng muối ớt hết luôn. Hàng có người ăn được trứng lộn thì người ta sẽ thấy ngon, còn có những người ăn không được trứng lộn thì nhìn thôi là người ta cũng đã thấy sợ rồi.Em hột gà lộn này cũng được chia ra nhiều phe lắm nè, không biết mọi người phe gì chứ mình là pheăn trứng lộn không ăn con. À không ăn được một hai con nha mọi người. Mình mua 30 trứng gà lộn này thì nó khoảng 500 cành, có hột vịt lộn nữa mà mình thấy trứng gà lộn này nó nhỏ nhỏ dễ ăn hơn.Đầu mình làm sốt tương ớt theo ông bà bắt bảo thấy gì ngon ngon hợp hợp mình cho vô hết luôn.Vậy mà nó cũng ngon căn đét chứ không phải giỡn đâu ạ. Ở trong sốt này mình có tương ớt, ớt bột, đường, mắm, muối đơn giản vậy thôi đó mà nó hơi hơi ngon à. Bạn nào mà có công thức sốt này ngon hơn thì cho mình xin nhé.Bây giờ mình xin để mốt làm cho ba tụi hôn ăn nữa.Bây giờ mình phi thêm chút tỏi hành tím cho thơm lên rồi mình sẽ cho sốt vô quậy thêm chút nữa. Vậy là mình đã có cái sốt ngon lành cành đào đậm đặc kẹo kạch luôn. Hồi xưa bà đặt cầu kỳ và vẻ chứ ở nhà mình luộc trứng lộn lên xong là chấm muối tiêu vậy là ăn à.Hôm nay bọn mình siêng mà cái món này phải nướng than, mặc cho trời tối khổng thêm cái thời tiết se se lạnh nữa. Hôn nhà mình nó muốn đem cái mền lên trên này quấn luôn.Hồi đó giờ mình nghe cái món trứng lộn này nướng với ớt nhiều rồi, sẵn bữa nay làm ăn thử coi thử thách ba tụi hôn thử coi dám ăn không, mà cái kết hết hồn luôn. Ba tụi hôn còn ăn nhiều hơn mình nữa mọi người. Giờ bữa nay mà có thêm cái chén nhỏ nữa mình để ra ngoài nướng thì nó sẽ hấp dẫn hơn nhiều á, mà phải công nhận nha nướng mấy cái trứng này ở trong vỏ nónổ như bom luôn á. Nhìn nó hơi nhem nhem vậy thôi chứ nướng một hồi khu khu nướng lại chút nữa là ngon nhức nách luôn á mọi người. Nếu như mà bữa nay còn sớm là bọn mình sẽ vừa ăn vừa nướng ở trên này luôn rồi á. Thôi giờ thì mọi người ăn trứng lộn chung với gia đình mình nha.Trời ơi vô đây, từ từ cho cái gì mà gậy.Đi con đi con.Đi con.Mình cho một miếng đậu phộng, một miếng muối, một miếng dầu mè vô nha mọi người.Tút tát.Nó xẩy cháo bà bảy luôn.Con bà bảy giờ đi chê cháo bà bảy luôn.Ngon.Dạ, ba tụi hôn thêm đi ạ.