Vậy là đã sau 2 ngày kể từ lúc mà mình phục thù ngâm lại hũ giấm tỏi. Anh em mong mình ngâm trắng thì ít mà khích lệ cho hũ tỏi nó chổ xanh thì nhiều. Nhưng biết làm sao được, sống đúng sống đẹp với đời thì kể cả ngâm hũ tỏi 1 tháng rời nó vẫn trắng thôi. Nay thì không phải là series giải cứu hũ giấm tỏi mà là cái series ăn hũ giấm tỏi một cách tiết kiệm. Hôm nay là tập 1 nhưng mà chắc là cũng tập cuối luôn bởi vì giấm tỏi thì vớt được hai ba thìa là hết. Ăn giấm tỏi thì chỉ có một bún, hai phở thôi. Nay là làm canh bún nha, mua cái sợi bún to khó quá nên là mua bột về làm bún tươi luôn cho nó khó hẳn. Đấy cái này mình thấy là nó cũng dễ. 300 gram bột gạo thì mình sẽ pha cùng với 230 ml nước sôi. Nhào tầm 5 phút cho bột nó dẻo nha, cho vào cuộn xoay xoay vặn vặn các thứ. Ăn này thì không có hàn the thơm gạo tốt cho sức khỏe hơn, nhưng mà cái sợi thì nó không được đanh với cả dai nhiều như là sợi bún ngoài quán đâu. Mà mình ăn được cái sợi bánh canh bột mì ấy, nên là mình ăn cái này mình thấy vẫn ngon mà tự làm ra thành phẩm như này là cũng thích lắm. Sau 77 49 lần ra chợ không mua được cái rau muống bào sợi thì hôm nay mình mua cái cây này về mình tự mình bào luôn. Đùa chứ ngồi làm cái bộ môn này nó cũng cuốn á chứ. Nên là nhiều hôm nấu từ 5, 6 giờ chiều nhưng mà 9, 10 giờ tối mới được ăn là vì thế. Mình đúng là cái đứa mà dành cả tuổi thanh xuân để đứng bếp rồi đấy. Cúi người nấu ăn suốt ngày như này bảo sao mà đau hết cổ vai gáy. Nói chứ cũng lúc đau lúc không thôi nhưng mà kể lể như thế cho mọi người có cái sự đồng cảm. Hôm bữa mới mua quả nồi về để nấu nước lèo trông cho nó đẳng cấp. Hôm nay ngày lành tháng tốt mang ra diện kiến với cả anh chị em. Mang ra chưa kịp bắc lên bếp thì anh Nguyên anh đã bảo mình khùng điên rồi, nấu được hai tô bún đưa cái nồi 30 lít ra, tưởng là mở quán bún cho cả cái tòa này ăn hay gì á. Thấy cũng đúng mà kiểu cũng nhục nhục nữa nên là cất đi. Cái món canh bún này thì mình nấu y hệt công thức mình nấu bún riêu luôn. Tìm mãi không được cái nồi nào phù hợp nên là lấy luôn cái chảo này. Cả nước riêu cua với cả nước hầm xương thì phải cái chảo này mới đủ. Nêm nếm thì mình nêm cũng hàm bà lằng lắm. Ở nhà mình có bao nhiêu gia vị là mình cho vào hết. Đấy biết ăn bún nhiều nên là sắm luôn cả cái muôi để mà múc nước lèo. Chứ cái muôi bé này múc phải 10 lần mới ngập được cái bát bún. Món này thì không thể thiếu được mắm tôm và giấm bỗng nha. Đó trông nồi nước dùng nó phải xuất sắc như thế này chứ. Clip trước mình nấu bún riêu là quên trụng bún nên là mấy chị nói quá trời luôn, nên là nay phải hết sức rút kinh nghiệm trụng cho các chị xem cảm thấy vui. Góp ý đúng là mình nghe mình thay đổi liền, chứ góp ý sai là mình hậm hực mình block. Topping canh bún ngày hôm nay thì cũng đơn sơ thôi, có rau muống luộc này, qua là cuốn chả lá lốt vẫn còn nên là cho vào luôn, riêu cua, giò bò, đậu rán. Rồi cái bát này thì mình sẽ bán là một bát 50k giá cả phải chăng nha. Ai ăn thì comment cho mình chữ khát khao, khao khát. Còn đây là chân dung hũ tỏi sau 2 ngày mà rất nhiều người mong chờ. Thật ra là từ đầu linh cảm của mình là hũ này nó đã trắng rồi. Vì cái hũ tỏi xanh kia mình ngâm là đến buổi tối là nó đã ombre rồi cơ. Ta nói là ngâm được hũ tỏi trắng là phấn khởi gần chết, đăng lên để khoe cho mọi người thì mấy đứa nó vào comment nó bảo là chị ngâm hũ tỏi bé xíu nhìn hèn vậy. Nay mà chị ngâm thành công lần sau hí hửng ngâm hũ to hơn kiểu gì nó cũng xanh. Ôi chị ngâm khéo thế, khéo mai xanh. ôi giời ôi chắc là kí đầu mấy con quỷ cái. Những cái lời mà rắc muối vào tim như thế mà nó cũng có thể là nghĩ ra được. May mà mình sống trên đời không bao giờ để bụng nên là bỏ qua hết. Chả hiểu sao đến hôm nay vẫn nhớ để nhắc lại nhẹ một xíu vậy thôi. Thôi mời mọi người ăn canh bún phiên bản nhà làm với mình nha. Nay ăn bún tự tay làm có khác nhẹ bụng hẳn. Mọi người mua cái dụng cụ đấy về tự làm bún thích phết đấy. Mua tầm 2 cân bột gạo làm bún nữa là ăn nhoè luôn. Ăn này tốt cho sức khỏe hơn.