nghe vô tình lụm được bí kiếp kết hợp hai cái món này chơi chơi thôi mà ai ngờ nó ngon chấn động luôn. Xin chào quý vị. Trời bữa giờ lo nấu nướng quan tâm bếp núc không à không có để ý cục vàng gì trơn. Bữa nay mới thấy cục vàng nhà mình tóc dài quá trời luôn. Cần chi thợ đâu xa gì cái nhà này thợ chính là mẹ rồi. Nghe nó nghe còn khoái cừ nè mọi người mà cô hớt cái đầu cũng ngon lắm chứ bộ ạ. Chỉ mất có 30 phút à đỡ đi ra ngoài mà không có tốn ngàn nào luôn á. Xong rồi bây giờ mình đi nấu cơm nha, mình sẽ luộc thịt trước đây là thịt vừa trước. Cái bí quyết luộc thịt ngon như người hàng là không có gì khó luôn á mình có hành tây, hành, lá nguyệt quế, đường, tỏi, tiêu. Đặc biệt là phải có thêm mấy cái hạt cà phê nữa rồi mình sẽ cho vô trong đây một muỗng tương đậu, muối, đường, ít hạt nêm nè chút xíu rụ nấu ăn nữa là đảm bảo bao ngon luôn. Còn trộn gỏi tương ớt chua ngọt á thì mình cần có một ít củ cay trắng mà cái củ cay trắng này của mình nó bị gió rồi. Kệ nó có còn hơn không mình xắt đại cho vô nha mọi người. Các khoảng tầm 3 đến 5 cm là vừa nó không mỏng quá mà cũng không có dày quá. Ngoài củ cay trắng á thì mình còn có thêm củ cay đỏ nữa cũng cắt y chang vậy luôn nha. Ở bên hàng này người ta dùng nước tương nhiều hơn nước mắm, các món gỏi là cũng dùng nước tương luôn á mọi người. Bữa nay trộn gỏi ngoài dưa leo, củ cay trắng, củ cay đỏ thì mình còn có thêm rau cần nữa. Rau cần này á thì mình sẽ cắt khúc vừa ăn giống như là các loại kia luôn nha. Cho vô trong này ba muỗng giấm, hai muỗng đường và một muỗng muối ử trong vòng 1 tiếng 30 phút thì mình sẽ đảo nó một lần mà mình thấy cái món này nó giống như là dưa chua hơn là gỏi á. Mực này bữa nay mình mua khoảng 200 cành, có cái loại bốn con mà 200 cành nữa nhưng mà cái loại này nó tươi hơn. Để làm gỏi á thì mình chọn cái loại tươi nha. Tạo những đường răng răng xong rồi cắt ra miếng nhỏ vừa ăn mà không cắt miếng nhỏ vừa ăn để nguyên con luôn cũng được. Mình nói chơi vậy ai mà nhà giờ đợi theo thì chắc mình xỉu. Nè mình sẽ luộc vừa chín tới xong rồi rửa với nước thiệt là lạnh để cho mực của mình nó có độ giòn. Ăn quất 10 món thì hết chín món nấu với tương ớt ớt bột rồi cái món mực trộn chua ngọt này cũng vậy nha mọi người, không thể nào thiếu tương ớt, ớt bột được rồi. Mình dùng ba muỗng ớt bột, hai muỗng tương ớt, ba muỗng giấm, hai muỗng đường, hai muỗng nước mơ ngâm, hai muỗng nước tương. Cùng thì mình sẽ cho vô trong này một ít hạt mè rồi mình sẽ quậy đều nó lên, không có miếng nước mắm nào trong này luôn nha mọi người, chỉ có nước tương thôi. Phần củ này sau khi mà ngâm được 1 tiếng á thì mình sẽ dùng cái miếng vải để vắt cho nó ráo nước. Nãy mình định lấy cái khăn của con sên nhưng mà sợ vắt xong không ai dám ăn xong rồi một mình mình lại ăn nữa. Mình sẽ cho hết phần đã chuẩn bị vô trong này cái này là ớt dưa leo nó chỉ giòn thôi không có cay. Lẽ ra hôm qua mà ăn trứng lộn phải ăn chung với cái món này nè mọi người. Trời ơi hôm qua mình ăn có năm trứng lộn xong rồi chắc mình ngán cả năm luôn á. Mấy bạn nào mà mút ban được một lần một chục 2 chục trứng lộn luôn. Còn cái này là mắm tép bây giờ mình pha để chút nữa ăn chung với thịt luộc. Với hai muỗng mắm tép này thì mình sẽ cho vô đây khoảng một muỗng tỏi, một muỗng ớt, hai muỗng hành baro băm và hai muỗng hành tây băm. Nước buộc á thì mình sẽ cho vô đây thêm 4 năm muỗng nữa rồi hai muỗng rượu nấu ăn, ba muỗng đường, có thêm vô trong này chút xíu xiu bột ngọt nữa, một ít dầu mè để cho nó thơm và cuối cùng là hạt mè. Pha đơn giản vậy thôi chứ chút nữa mà kẹp điếu miếng thịt cuốn thêm chút rau nữa là ngon nhức nách luôn. Và đây là cái miếng thịt mà mình đã luộc khoảng tầm 30 phút. Trời ơi ta nói giờ rở cái nắp nồi ra là nó thơm bát ngát luôn. Miếng thịt vừa chín tới không mềm quá mà cũng không bị cứng quá. Nhà mình không ai ăn mỡ cho nên là mình lựa cái phần chân trước này thịt nhiều ít mỡ. Mình cắt ra miếng nhỏ vừa ăn rồi mình cho hết vòng tròn cái chảo này xong là mình sẽ cho mực trộn trứng vừa. Bữa nay chắc ăn thịt trừ cơm luôn rồi, mời mọi người ăn chung với cả nhà của bọn mình nha. Ngọt ngọt cay cay ha? . Cho thêm một miếng thịt vào trên này. Cho thêm một miếng tỏi, một miếng ớt, một miếng mắm tép nha. Đây là mắm tép nha mọi người. Thêm cái này cũng được nữa nha. . Ngon quá. Cái này gạo hả chứ không phải nhét ở dưới ớt vô đó. Thật là ngon. Mùi da.