Có Roby thanh nhẹ cân ngàn điều nặng. Dạ, ok để em chút xíu nha. Dạ. Dạ cho em gửi anh chị nha. Dạ cảm ơn chị. Hay đi ăn lẩu lại có trend mới mấy bà ơi, được tặng tùm lum tá lả phần quà xịn sò mà còn được miễn phí thêm set ăn 300k nữa nè. Bà nào mà cũng thích được nhiều quà ngập tràn như tôi á thì chỉ cần đi ăn ở Hay Dilaw, sau đó đọc mật ngữ có Roby thanh nhẹ cân ngàn điều nặng kèm động tác tay uống và xoa bụng như vậy thôi là anh chị tặng liền cho mình hai lốc Roby miễn phí đựng trong vai sách siêu đã luôn á nè. Trend mới này thì do Vinami kết hợp với Hay Dilaw nên ngoài được nhận túi hai lốc Roby này thì mình sẽ được nhận thêm một hộp quà Vinamilk siêu chất lượng cùng với set ăn 300k miễn phí nữa nếu đồng ý tham gia thử thách đó mấy bà. Anh chị có muốn cùng Hay Dilaw và Hạnh Moon tham gia thử thách thứ hai của Roby không ạ? Dạ có. Thử thách thứ hai này mình sẽ nhận được một hộp quà siêu khủng và một set ăn 300.000 nếu hóa đơn của mình trên 500.000 nha. Điều kiện rất là đơn giản thôi. Mấy bà chỉ cần quay clip đăng TikTok cùng với set ăn và hộp quà xinh xắn như trên hình là được tặng luôn set ăn 300k và nhận thêm hộp quà Roby này nữa nè. Trong hộp quà này á thì sẽ có bảy chai Roby cho 7 ngày năng động trong tuần. Rồi còn có thêm một cái quạt điện thỏi bay ưu phiền nữa. Vừa được ăn ngon miễn phí mà còn có quà xịn mang về nữa thì mấy bà có mê không? Chứ tôi á là tôi mê lắm luôn. Set ăn 300k thì có thịt bò nè, tôm vị tôm yum, đậu hũ túi tiền, viên chả cá, nấm, rồi còn có một ly nước chất lượng. Mình ăn lẩu no nê xong uống Roby là tốt cho hệ tiêu hóa lắm á. Bà vị nào tôi thấy cũng ngon hết trơn á mấy bà ơi. Trend mới này thì chỉ áp dụng ở Hay Dilaw chi nhánh Vạn Hạnh Mall từ ngày 6 đến hết ngày 19 tháng 5 thôi á. Nên ai mà cũng muốn có nhiều quà sinh thì lưu ý là số lượng mỗi ngày có hạn thông nha.