nay đi ăn thử bánh mì đắt nhất Sài Gòn nha mọi người. Nghe bảo là có cái hãng mới này ra á là nó soán ngôi bà Huỳnh Bảo Hoa về cái khoản gọi là đắt nhất rồi. Mà lâu lắm rồi thì mình cũng không có làm thử cái series. Tôi thử giàu, bạn cũng thế. Đánh giá lần này của mình là chỉ quan tâm đến chất lượng của cái ổ bánh mì thôi nha mọi người. Ngon hoặc không ngon hoặc nó như thế nào thôi, còn drama xung quanh thì mình không quan tâm, tại drama không có ăn được mọi người. Tới rồi mọi người. vô xem thử là menu có những cái gì nào. Lấy mình một truyền thống, một hải sản. Ở bên này thì mình thấy chỉ có hai loại thôi mọi người, một loại bánh mì truyền thống 69.000đ với lại cái bánh mì hải sản này là 79. Đắt nhất Sài Gòn. thì chắc là cái bánh mì hải sản nóc 79. Không biết là trong cái bánh hải sản có cái gì. Đây. Đi về gặp trời mưa mọi người ạ, mưa kinh hoàng ở dưới kia là đang rất nhiều người bị ngập xe, chết máy các kiểu, dắt xe tùng lum. Mình vẫn bảo quản được cho cái này khô ráo, đỉnh vãi, tự thấy mình đỉnh. Rồi, đây là bánh mì trạng ha. Một ổ nè. Ôi, to vậy. Mọi người nhìn cái bắp tay mình nó nó nó như thế nào. Những cái video mà mình xem của các bạn khác làm thì mình thấy là cái bánh mì trạng này có trong hộp nhưng mà đến lượt mình mua đây thì mình thấy nó như này, nó không có hộp nữa nó chỉ có cái túi đựng thôi à, cũng có cái bịch rau ở ngoài luôn. Ở đây thì mình thấy có hành, ngò, đồ chua, ớt, dưa leo này. Ở bên trong thì mình sẽ được cho là khăn ướt, bao tay ni lông và tăm. Thì đây là một cái ổ bánh mì hải sản của mình. Ổ đắt nhất luôn ha, 79.000. Ở trong đây thì mình thấy nó có các loại chả, chả kiểu hải sản mọi người, chả cá rồi chả mực chả cua các kiểu ấy, đấy đấy. Với cái ổ đặc biệt này thì nó sẽ nặng là 472 g, thêm cả rau nữa thì nó sẽ lên khoảng tầm 6 lạng cho một phần như thế này. Ở đây xem ổ truyền thống của chúng ta ha. Đây là ổ bánh mì truyền thống của mình ha, 69.000. Về cái phần chả chiếc các kiểu thì mình thấy nó cũng nhìn thoáng qua thì mình thấy nó cũng giống như là của bánh mì Huỳnh Hoa, bà Huỳnh các kiểu thôi. Ổ này nặng 458 g, thêm cả rau nữa thì lên là 586 g, mình tính luôn là 6 lạng nha. Nói chung là về khối lượng hai cái ổ 79 và 69 ở bên này thì nó nặng ngang nhau. xem bên trong nào, ổ truyền thống ha. Pate và bơ, rất nhiều loại chả. Cái này là chả chiên này, cái này là thịt, giăm bông, giăm bông thịt nguội các kiểu, nói chung là đầy đủ ở đây. Đặc trưng bên này thì mình thấy rất nhiều pate, có cả chà bông các kiểu và bơ. Ngày hôm nay mình rất là đói, cho nên là cái ổ này đối với mình bây giờ đang rất là ngon, ngon cực kỳ. Về cái chiều dài của cái ổ này chắc phải tầm 30 xăng á mọi người. Nó sẽ to hơn cái ổ bánh mì bình thường mà mình mua ngoài đường. Về cái lớp vỏ bên ngoài của cái này thì chắc là do mình di chuyển đường dài nên nó hơi ỉu rồi, nhưng mà không sao. Bánh mì giòn mình cũng thích mà bánh mì ỉu mình cũng thích. Về cái hương vị về cái topping các kiểu thì mình thấy nó sẽ giống với bánh mì Huỳnh Hoa hơn là bánh mì bà Huỳnh. Với một cái ổ bánh mì tương tự như thế này thì bà Huỳnh đang bán với giá là 70, bên bánh mì trạng là 69 và bên bánh mì Huỳnh Hoa là 68 ha, nhích có một xíu à. Về cái độ nhiều thì mình đánh giá là rất là nhiều, mặc dù là chặt đôi ra như thế này nhưng mà nếu như mà mình ăn một cái ổ một nửa ổ như thế này thì cũng khá là vừa bụng mình rồi. Về cái bánh mì này thì mình thấy pate với bơ có vẻ là một cái điểm cộng khá lớn. Về cái phần chả chiếc ở bên trong thì bên nào cũng giống nhau, bánh mì hải sản rất là lạ, cũng đắt nhất luôn. Ở đây thì mình thấy vẫn có rất là nhiều hành phi và chà bông, không thể thiếu một cái lớp bơ cũng như là một cái lớp pate rất là dày ở đây. Về cái phần chả đây thì mình thấy có một cái mùi rất là thơm, nó tính từ cái chả này, chả cá này. Có một cái chả gì đó khá là lạ đây, mình đoán là chả mực, đoán thôi nhé, cái chả màu hồng hồng này thì chắc là chả tôm, có thịt tôm ở đây này. Vẫn có thêm thịt thiếc các kiểu ở đây. Vậy là cái phần bánh mì hải sản của chúng ta chỉ có ba loại chả thôi, chả cá, chả tôm và chả mực. Đừng quên đồ chua nha mọi người. Những cái loại bánh mì mà nhiều pate với lại nhiều bơ như thế này thì nên có một ít đồ chua. Về hương vị của cái ổ bánh mì đắt nhất này, rõ rệt nhất là sẽ là cái mùi chả cá, đi sau đó thì sẽ là cái mùi chả mực. Khi mà cắn cái miếng đầu tiên vô mình cũng cảm nhận rõ rệt cái mùi vị của cái thịt vừa nãy á, cái thịt gì vừa nãy, ăn khá là thơm. Tổng thể lại thì là nó ngon nha, nhưng mà nó mang một cái hương vị của hải sản thì nó sẽ khác so với lại cái bánh mì truyền thống thì mang cái hương vị của động vật bốn chân. Về những cái phần chả hải sản các kiểu trong đây thì cũng rất là nhiều và chả rất là chất lượng nha. Nói chung á là cũng đáng tiền mọi người ạ, hôm nào đói thiệt đói me me làm một ổ ăn phát là bao đã luôn. Bill cho hai ổ bánh mì của mình là hết 148.000 ha, thì ra ổ bánh mì đắt nhất Sài Gòn là nó như thế này. Tôi thử giàu, bạn cũng thế, lâu lâu làm bữa cải thiện nó cũng đã cái miệng mọi người.