Dạo gần đây thì mình ít đi cái chợ hải sản này lắm, một tuần thì chắc ra đây được có một lần thôi à, mà mỗi lần ra đây thì mình đều thấy có mấy cái loại hải sản lạ lạ nha. Cái này thì giống cá khoai quá nè, mà mình không biết phải hay không, mình không nghĩ ngoài đây là có cả con ba ba luôn á chứ. Ngoài đây thì nhiều tiệm lắm, nhưng mà đa số thì mình chỉ đến mỗi cái tiệm quen thôi. Hôm nay thì có hai loại sò điệp, nhưng mà cái loại sò điệp màu đen này thì lâu lâu mình mới thấy một lần. Ra đây lần nào ổng cũng hỏi là mày ăn mấy người mà lúc nào cũng lấy ba bốn hộp không vậy. Ba hộp này thì là 750 Yên, nhưng mà ông tính mình chỉ có 700 thôi, tính ra là chỉ khoảng 100 cành thôi đó. Lúc lấy thì mình cũng không có để ý kỹ, nhưng mà tới khi mà đem về nhà thì thấy là quá trời rông rêu, đã vậy mà còn bonus thêm mấy cái con gì dính trên vỏ sò nữa chứ. Hình dạng của nó y chang như là một cái móng vuốt mà nó cứ trồi ra trồi vô nhìn sợ dữ lắm. Mà thiệt chứ chứ nhìn xong á là da gà da vịt gì nó nổi lên hết trơn, cũng có nhiều con thì cái vỏ của nó bình thường không có bị gì hết. Mà thiệt chứ lần đầu tiên đem hải sản về mà mình hoang mang không có dám ăn luôn á. Rồi mình cũng đang không biết đây là cái gì nữa đây nữa nè. Ai mà có thêm cái hội chứng sợ lỗ gặp xong cái cảnh này chắc sợ tím tái hết. Nó cứ nhoi nhúc nhoi nhúc nhìn sợ thiệt chứ bộ. Ai mà ở vùng biển thì biết con đó tên gì không mọi người? Không biết là nó có ăn được hay không ha. Lúc đầu thì mình định bỏ hết luôn rồi, nhưng mà suy nghĩ lại thì cũng tiếc nên là thôi đem đi hấp, để mà ăn được an toàn nhất thì mình sẽ hấp sò điệp này trong vòng hai tiếng, hấp lâu lâu vậy là chắc ăn nhất rồi để thêm mấy cây sả vô nữa, hấp hai tiếng xong mở ra mà còn ngọ nguậy nữa chắc bỏ chạy thiệt à. Món này thì không thể nào thiếu được cái chén muối tiêu, nhìn chén muối mà ta nói mồ hôi lưỡi nó tuôn ra chào. Giờ thì mình sẽ khui vài con sò điệp ra để cho mọi người coi bên trong nó như thế nào ha. Mình thì không biết đây là loại sò điệp gì nhưng mà cái cồi của nó rất là to, nhìn thôi là đã biết độ tươi của nó tới cỡ nào rồi đó, chấm vô cái chén muối tiêu nữa thì ta nói còn gì bằng. Còn cái con mà bám trên vỏ sò thì mình không biết lấy ra bằng cách nào. Đúng là cái loại này cái cồi của nó to mà ngọt, chắc thịt dữ lắm mọi người ơi. Sò điệp này mà đem đi nướng mỡ hành hay là tách ra nấu cháo là ngọt nước dữ lắm, đúng là cái vỏ của nó bên ngoài thì hơi bị nhiều rông này kia thiệt, nhưng mà bên trong thì quá là ngon. Ta nói ăn con nào là xứng đáng con đó, ăn hết sò điệp rồi bây giờ buồn miệng quá nên là chuyển qua ăn cái con mà bám trên vỏ sò ha, mặc dù không biết là cái gì nhưng mà thôi ăn thử coi cái vị của nó ra làm sao. Cái vị của nó thì hơi ngọt ngọt giống như là đang ăn hào sữa vậy đó, mà kiểu nó cũng hơi mềm mềm y chang như là đang ăn tàu hũ non, nên ai mà hay ở biển thì nói cho mình biết con đó là gì với nha.