đi nghe người ta nói là một người Trung Quốc ăn bằng hai người Việt, không biết có thật không mà nhìn nè, cái phần đồ ăn một người nó gấp đôi gấp ba lần ở Việt Nam, mà vẫn không hiểu là tại sao con gái bên này lại giữ dáng hay như vậy, vẫn mình hạc xương mai. Và sau đó thì Bi được một bà chị người Việt giải đáp là, "Ui em ơi người Trung Quốc họ ăn nhiều lắm, người Việt Nam mình ăn chả là gì so với họ đâu." Nhưng mà đó là ngày trước thôi em, còn bây giờ là tụi con gái bên này nó phái cái gu mà thần tiên tỷ tỷ mà người ốm ốm ấy, nên là bây giờ con gái bên này một á là nó nhìn ăn, hai là nó ăn ít lắm em ạ. Nhưng mà thật sự Bi thấy bên này đồ ăn nó vẫn còn rất nhiều nha. Mọi người qua đây á, họ bơ ra cho mình một cái tô gì đó ăn á là cái tô đó nó cũng nở phình nó hết trơn. Mới đầu Bi cũng bất ngờ lắm á mọi người, kiểu là mình nhìn so với đồ ăn Việt Nam mình quen rồi ấy, cái tô bên này tô nào nó cũng đầy vun lên hết. Một tô ở đây ăn có khi là phải từ hai người ăn mới hết nha. Nè ví dụ cái tô mì á là họ sử dụng cái tô to mà tô 2XL á mọi người. Trời ơi bên trong mì nó nở ra quá trời. Nếu mà tính là mì trứng đi cũng phải là hai ba vắt chứ ít ỏi gì. Với một người con gái Việt Nam mình mà qua đây ăn á là sẽ ăn không có nổi đâu nha, còn mà với con trai á thì sẽ ăn đủ no cho cái bữa đó luôn chứ không có kêu thêm. Nên đó là cái lý do mà qua này mà ăn hợp là sẽ lên ký nha mọi người. Đi Trung Quốc về Bi hên là không có bị tăng ký nhiều á, do mình phải di chuyển nhiều để được đi nhiều nơi á mọi người. Với lại qua bên này mình mặc mấy cái đồ dài dài nó cũng đã lắm, để che đi cái cơ thể mở mang của mình. Sắp tới á là Bi sẽ chia sẻ rõ về chi phí đi Thượng Hải, Hàng Châu và Ô Trấn nè. Mọi người đón xem tập sau nha.