Mì cay chảo lá bằng giá nhà hàng, duy nhất một cấp độ cay không thấy đường về luôn. Cả nhà hãy xem Tuấn trổ tài này nha. Từ Long An mà lên Sài Gòn mà ăn mì cay thì xa quá, thì Tuấn ăn toàn là quán quen thôi. Bữa nay không cần đi nữa vì Tuấn sẽ nấu tại nhà luôn. Làm món này Tuấn có bông cải xanh, nấm kim châm, kim chi, thịt bò, bò viên, xúc xích, rồi tôm, mực các kiểu. Tui mà nấu là tràn trề luôn nha. Tuấn giả tâm khô để nấu nước lèo cho ngọt nước, tôm khô nhà làm sẵn. Nếu cứ cần là có, nêm nếm chút gia vị nữa rồi để lát xào kim chi cho vào. Có mưa xuống nên thời tiết dịu hẳn, mát mẻ, dễ chịu lắm cả nhà. Nấu ăn cũng khỏe hơn nhiều. Tuấn sẽ phi tỏi với sả cho thơm rồi cho kim chi vào xào, nêm thêm tiêu, bột ớt, hạt nêm rồi tương ớt. Ai ăn cay nhiều thì cho nhiều ớt nha. Tuấn sẽ trụng tôm, mực, bò viên và xúc xích vào nồi nước lèo luôn. Nhưng trụng cho lâu xíu để hải sản chín nha cả nhà. Nhưng mà chắc không sao đâu. Tại lát cho ra thố đất Tuấn còn nấu nữa mà. Vô nghĩa thật sự. Tuấn cho kim chi đã xào vào nồi nước lèo rồi khuấy đều lên xem vị cay có đủ độ chưa. Nếu chưa thì cho thêm tương ớt hoặc bột ớt nha. Tuấn là Tuấn thấy vừa ăn rồi đó. Bây giờ Tuấn sẽ cho mì, rồi rau củ, hải sản và thịt bò vào thố đất rồi nấu một lần nữa. Cái thố nó hơi nhỏ so với cái bếp nên Tuấn lấy bếp ga ra nấu cho lẹ. Cả nhà thấy Tuấn nấu ổn không nè? Nhìn có hấp dẫn và đói bụng không? Làm một đũa nóng hổi, ta thổi nó sướng gì đâu đó. Món này là phải ăn vừa cay, vừa nóng vậy mới đã. Thổi phà phà luôn cho người ta biết món này là món mì cay nha. Bây giờ xin mời cả nhà nha.