Em ơi, em vừa lấy một chai rồi, giờ em lấy thêm chai nữa để có mất phí không ạ? Dạ không ạ, chị cứ lấy thoải mái đi ạ. Khi đến với Sanchi chỉ với 59.000đ một người thì mình có thể sử dụng toàn bộ quầy đồ uống và tráng miệng như là thạch cao quy linh, mochi nước vị đậu biếc, mochi nước đậu nành, pudding trứng, pudding sữa, thạch sương sáo, sữa chua, chè dưỡng nhan, phải hoa quả, tráng miệng theo mùa, trà ô mai, nước detox, trà bí đao. Bên cạnh là các loại đồ uống có ga như là Pepsi, 7 Up, Mirinda. Sang bên này thì mình có thể sử dụng thoải mái các loại siên que, bắp rang bơ, máy làm kem tươi với ba vị cùng với các loại topping để mình có thể thỏa thích trang trí. Trên trên xe tải ỏ mút và snack ạ. Trà sữa thì bên em đang có hai vị đó là hồng trà sữa Đài Loan và matcha cùng với đó là nước hoa quả. Đặc biệt là mình có thể trải nghiệm máy làm bingsu, phí không giới hạn. Uầy, ăn lẩu băng chuyền của Đài Loan ship bằng tàu siêu tốc giá từ 199.000đ mà ăn tận 99 món nhúng lẩu, cộng thêm quầy lai khai vị rồi tráng miệng đa dạng này thì chỉ có Sanchi mới có thôi. Đợt này còn đang tặng miễn phí đĩa bắp hoa tam phẩm siêu to khổng lồ dành cho buffet 249 và 259 nữa. Còn nếu mà mọi người dùng suất cao nhất là 299 thì sẽ được tặng thêm một phần bò tuyết cẩm thạch. Là bò Kobe có phần vân mỡ trải dài nên là ăn rất mềm ngọt. Tùy vào sở thích và nhu cầu của mọi người mà chọn mức giá cho phù hợp thôi, nhưng mà mình khuyên mọi người là nên đi đông một chút. Vì khi đi bốn chỉ tính tiền ba thôi, lại còn tặng cả một combo hải sản thế này nữa thì chia ra giá ng hợp lý lắm. Topping nhúng lẩu thì cực kỳ đa dạng. Set này của mình thì sẽ có full tất cả các loại thịt cao cấp nhất rồi hải sản cứ gọi thoải mái, sợ mọi người không đủ sức ăn thôi chứ món thì không thiếu đâu. Nước lẩu thì mình có chọn một bên là lẩu cà chua, vị chua nhẹ, dễ ăn, bên còn lại thì mình chọn nước lẩu collagen thì thơm mùi thảo mộc, vị nói chung là kiểu nhẹ nhàng dễ chịu ấy. Thêm 59.000đ thì mình còn được sử dụng thoải mái quầy lai tráng miệng nữa, tha hồ làm bingsu rồi kem các thứ luôn. Mọi người mà đang tìm chỗ hội họp bạn bè, gia đình thì có thể tham khảo thử ở đây nhá. Sanchi thì có nhiều cơ sở lắm, hôm nay mình ăn ở Royal City ạ.