Bữa nay có bạn nào thèm Tokbokki không? Nếu có thì vô đây ăn chung với bọn mình nha. Ừm, lại rất là kinh dị. Hôm trước bạn nào kêu mình nấu mì tương đen thì bữa nay mình sẽ nấu tokbokki với lại là một nguyên liệu đặc biệt, bạch tuộc tokbokki nha. Vậy ra là bữa nay mình sẽ nấu bạch tuộc với mì tương đen theo yêu cầu của bạn kia á. Mọi người tính nào có bằng cái tính hay quên đâu mọi người. Sáng nay mình đi chợ mua nguyên liệu, cái gì cũng nhớ quên mỗi việc sốt tương đen, giờ bữa nay mới có cái món tokbokki này nè. Nhà mình hay nấu món nào mà có nước nước thì sẽ cho viên nước dùng này vô. Hàng này lâu mình học được của người Hàn nhiều thứ lắm á. Cách rửa mực này á, rửa bằng bột mì thì nó siêu sạch luôn. Mình nhồi có chút xíu à, con bạch tuộc không còn miếng nhớt nào luôn. Bữa nay mình mua con bạch tuộc hơi to này 600 cành. Mực này không nấu tokbokki, mình đem đi nướng muối ớt hay nướng sa tế gì chắc cũng ngon lắm luôn. Mấy bạn Hàn này người ta ít ăn mực nướng lắm, toàn là ăn mực xào cay à. Mà giờ con này là con bạch tuộc mà sao mình cứ gọi nó là con mực vậy. Làm kiểu này chắc mai mốt mình bị rối loạn ngôn ngữ luôn. Mình thấy người ta luộc con bạch tuộc này nó đỏ lắm mà, bữa nay vô tay mình nó tái mét à. Còn đây là với kinh nghiệm 6 năm - 3 năm nấu tokbokki của mình thì đảm bảo hợp khẩu vị người Việt mình luôn. Rồi nó sẽ tùy thuộc vào lượng nhiều ít, nhưng mà cơ bản nó sẽ là tương ớt, ớt bột, nước tương, nước đường với lại là đường. Viên nhà mình á thì sẽ nêm thêm chút xíu hạt nêm, chút xíu bột ngọt nữa. Món tokbokki này nhiều bạn cũng thích lắm chứ bộ à. Mà toát này nó cũng chia ra hai ba loại lận á, bột mì, bột nếp rồi thêm bột gì nữa, nhưng mà thường thường bột mì nó sẽ ngon hơn. Cái phô mai ngô này mà kết hợp với tokbokki là nó còn ngon nữa nè, không biết mọi người đã ăn chưa? Mà ngoài ngon ăn xong nó còn bị mập nữa nha mọi người, nên cân nhắc trước khi ăn nha. Trong này ngoài ngô thì mình có cho thêm một muỗng đường, hai muỗng mayonnaise. Mọi người thấy cái chảo nhà mình nó hơi nhỏ, cho ra cái dĩa này tưởng bự hơn nhiều, ai nhà bự hơn có chút xíu à. Mình sẽ dàn đều ngô ra rồi cho phô mai lên trên này, mang đi quay lò vi sóng. Món này ngọt ngọt béo béo chắc chắn là mấy đứa nhỏ sẽ thích, mọi người làm thử đi nha. Ăn này quay bao nhiêu phút cũng được, nó tan phô mai là được nha, chứ đừng có để như mình nó tràn trề bờ đê luôn á. Giờ lu bu món kia mà muốn quên luôn cái nồi tokbokki. Cho chả cá vô một cái là hết đảo. Giờ phải cầu cứu bạch tuộc hơn chứ cái con bạch tuộc này đã chiếm hết cái nồi tokbokki của mình. Cái nồi tokbokki như thế này có ai thèm không? Mời mọi người ăn chung với cả nhà mình nha.