Clip này được 10 triệu view ấy, năm sau ở sự kiện này có ai ở review nhá. trời ơi, vỗ tay vỗ tay. Mấy đứa ơi đi ăn với chị không chị bỏ? Thật á chị? Ôi thật mà. Em chê. Em bao nhưng mà chị trả tiền. Quá lớn. Ô chị chị vẫn trả tiền mà. Thế bình thường trung học phổ thông Lý Thường Kiệt là hay ăn ở đâu nhỉ? Ăn trưa đi. Có quá. Ok chúng mình đi nhá. Trông giống ở trong chợ ấy em nhỉ. Vâng. Đây là chợ đồi đèo. Ờ chợ đồi đèo à? Ở đây có cái gì à em? Ở đây nhiều lắm chị ạ. Toàn đồ ăn vặt như là xiên bẩn với cả bánh tráng cút lộn hầu như có đủ hết. Em buổi trưa em hay ăn xiên bẩn với cả bánh tráng trộn luôn. Ừ em em thích ăn rất là mì cay thật. mì cay ngon lắm. Dầu chưa cạo. Chị lên có dâu ấy. Dâu em em bỏ ra em cam quay vào xem có dâu không? Để nó để cho filter vào. Thật. Chết rồi lại giáo chưa vợ. Là đánh trạng hôn nhân như thế nào? Giấu gì ai chị? Một vợ hai con nhưng mà thiếu ba lầu bốn bánh. Em có vợ rồi á? Em có rồi mà chưa người yêu chị ạ. Nó có vợ thôi. Chứ ảo. Em nhìn em mục mị giống rai Hàn Quốc nhỉ? Ôi em trai Hàn thật luôn ấy chị. Thế á? Vâng, em là trai Hàn gốc Việt. Mất trật shop, mất trật shop. Mất. Em nó đổ lửa luôn cái nọ của người ta mà. Ôi chị ăn ngon cực. Ê, nhìn thế ai cũng tưởng đây là vợ mày chứ không phải là mất gì run. Thì cái này nó cũng chỉ nhỏ thôi. Mất gì run. Siêu lòng luôn ấy. Trai độc trai của nha lăng lắm. Em độc thân 1 năm đấy, chưa yêu. Độc thân 1 năm rồi. Vâng. năm. chơi TikTok không? Em có. Đâu tên TikTok của em là gì ấy? TikTok của em là Mạnh Thắng 315. Mạnh Thắng 315. M.Thắng ạ. Em hôm nay của ai? của em à? Của. Em vừa hút cái đầu nào? em hút cả hai đầu. Đã hút cả hai đầu mày tin luôn không? Mì đi ăn. Mì em ăn xong để ăn xong. Anh cameraman đây ngon lắm em ạ. Mì để mà nói thì sợi mì là to, dai giòn, ăn giòn sật sật luôn. Tôm này. sật sật đấy em. Ơ chị em thử xem, giòn sật sật luôn. Bây giờ đứa nào mà không có không có TikTok để follow gì nữa hết ch đi. Thế đây đây đây đây chị ơi. Đây em trả tiền đúng không? TikTok thật đi. chị làm gì. Thế á? của em nè, 380.000đ. Em có tài sản em cắm. Ok, thôi cảm ơn mấy đứa nha. Về đi học đi. muộn rồi đấy. 1 giờ.