Hai cái đứa này, sáng cho nó đi chợ về mua được hai con tôm hùm mini đem vô khoe Tấn nè. Nhưng sơ là biết tụi nó mua ngoài chợ Cầu Chàm rồi. Nói không phải khen chứ, nhìn con tôm cũng ngon thiệt. Mà nếu so với con tôm hùm Alaska bên làng hải sản Mix gửi xuống cho Tấn thì hơi khó, tại con tôm của Tấn có gần 6 kg à. Vậy chú vừa bớt ra vẻ lại mấy đứa ơi. Đó, nhìn con tôm người ta nè, bỏ vô cái nồi hấp á muốn không vừa luôn. Ai như á con tôm của hai đứa nó. Thôi kệ, nhét vô hấp luôn, thà lầm chứ không bỏ sót nha. Bữa nay đâu có nấu nướng gì đâu, hấp mấy con tôm ăn chơi vậy thôi rồi ba anh em lên Sài Gòn có việc nha cả nhà. Dắt hai đứa nó lên chợ hành thông tây á mua đồ giảm giá đó. Ôi, ta nói con tôm hấp xong á nó đỏ au luôn. Con này Tấn hấp 20 phút cho vừa chín rồi Tấn nhắc xuống nha mọi người. Mà theo kinh nghiệm của Tấn thì mấy con tôm hùm á to thật ra thịt nó cũng không đầy lắm đâu. Nhưng được cái à nó độc và lạ, vì phải mất thời gian mấy năm nó mới to được như vậy. Mà mắc cười quá, ăn tôm phải chạy đi mua cây cưa về cưa vậy nè cả nhà. Tại cái càng nó bự, với cứng quá, Tấn phải cưa sẵn để lát đem ra cho dễ ăn. Chưa gì hai đứa nó cầm dĩa, cầm tô để sẵn rồi kìa. Luộc thì luộc chung nhưng của ai nấy ăn đúng không cả nhà? Tấn á là ăn đồng chia đủ đó nghe. Xem tới khúc này chắc cả nhà nghĩ ông này nè không nhường em Út nè, nhưng sự thật á nó khác lắm. Tấn chỉ được cắn hai phát để quay thôi đó, xong phải trao lại hai cái càng cho hai ẻm liền chứ làm sao mà ăn một mình được. Héy! Nói chứ không riêng gì Tấn mà mấy đứa em Tấn đứa nào nó cũng ăn uống đầy đủ hết á. Nên quay mấy món này á chủ yếu là vui, thay đổi không khí với mấy món độc lạ thôi, chứ tụi nó đâu có thiếu gì đâu. Mà cũng cảm ơn làng hải sản Mix đã luôn hỗ trợ Tấn. Alo một cái là có hải sản tươi cập bến cho Tấn liền. Mời cả nhà nha!