Đứa bạn mình đã suýt nữa bị một ba tender g giờ tờ giờ ở ngay trong quán ba. Thật ra là chuyện này cũng xảy ra được 1 2 năm rồi nhưng mình thật sự muốn lên clip này để cảnh tỉnh các bạn nữ. Chuyện là hôm ấy bọn mình có tổ chức sinh nhật cho một đứa trong nhóm ở trên một quán ba khá là nổi tiếng ở Hà Nội. Như thường lệ ấy thì bọn mình sẽ đi ăn sau đó lên ba nhâm nhi và nghe nhạc một chút cho vui. Bọn mình thì hay búc bàn trước để được ngồi ngoài bàn rộng nhưng hôm đấy bọn mình bị lỡ kế hoạch và quán cũng đã hết bàn nên là bọn mình đành phải ngồi ở quầy ba. Tính chúng mình thì đứa nào cũng thoải mái, chỉ nghĩ là ờ thôi thì ngồi ở quầy ba sẽ nói chuyện với ba tender và cũng vui hơn. Nhưng mà mọi chuyện thật sự là không hề vui một tí nào. Đầu thì bọn mình cũng ngồi nói chuyện với mấy anh ba tender bình thường và vui vẻ thôi, cũng chả có vấn đề gì cả. Cho đến khi mình để ý có một anh ba tender liên tục mời rượu một đứa bạn trong nhóm mình. Thật ra thì cái văn hóa ba tender mời shot tặng ở trên ba rất là bình thường. Nên là lúc đầu bọn mình cũng không nghi ngờ gì đâu, cứ vui vẻ nói chuyện xong rồi uống thôi. Cho đến khi nhóm mình thì đứa nào cũng ngà ngà rồi. Còn bạn nữ bị chước cho uống nhiều kia thì tự dưng kêu buồn nôn. Thì đúng cái anh ba tender vừa nãy lại xung phong dìu bạn ấy vào nhà vệ sinh. Bọn mình thì đều say hết rồi nên là cũng chả đứa nào để ý hay là nghi ngờ gì cả. Và mọi chuyện tồi tệ thì bắt đầu từ đây. Mọi người đón xem diễn biến câu chuyện ở phần tiếp theo nha. À, xiên bẩn mình ăn trong video thì ở ngõ Triều Khúc đối diện trường Trung học cơ sở Tân Triều nha. Xiên ở đây chỉ từ 2000 thôi và có khá nhiều loại sốt lạ, mọi người có thể thử.