trước các bạn kia nói ba Tụi Hân nhìn mặt khó gì, chắc là ông anh mình ở chung sẽ không có được thoải mái nhưng mà không có đâu mọi người. Nhìn vậy thôi chứ ba Tụi Hân dễ chịu lắm, như bữa trước nè, ngồi tới 12:00 luôn để chuẩn bị giấy tờ gia hạn visa thêm cho ông anh mình á, rồi bữa sau phải thức 5:00 sáng để gia hạn giấy mà về vui vẻ như thế này nè. Nói chứ khó gì nào, nhiều khi mình còn thấy mình khó hơn ba Tụi Hân nữa. qua bề ngoài ánh mắt với khuôn mặt thôi mà đánh giá là lầm to luôn á. Chiều lại bọn mình có đi chợ, mua hải sản về để lên sân thượng nướng ăn mừng cho ông anh mình gia hạn suôn sẻ, chứ trời ơi, ổng làm giắc mất giấy chứng minh mọi người. sau là đợt đó về Việt Nam chung với mình là nghỉ qua lại luôn rồi, tại vì thường thường mà mất giấy chứng minh là người ta không có cho qua, phải để báo lên trên kia rồi người ta cấp lại giấy chứng minh cho mình rồi mình mới được qua, mà năn nỉ quá trời luôn, cuối cùng cũng qua được. Còn chưa hết kiếp nạn nữa mọi người, qua tới sân bay bên hàng đã vịnh lại chứ đâu có cho ra đâu. Ai trước bọn mình 2 tiếng là phải ngồi đó đợi bọn mình, bọn mình qua sau xong rồi điện thoại nói chuyện quá trời luôn thì ở trong đó hải quen nó mới cho ổng ra. Bởi vì bây giờ mới có biệt danh hai báo luôn á, bá quá báo. Bữa đó bọn mình cũng trễ xe về nhà luôn, trời ơi về tới nhà nó cực như con giòi vậy á. Mai mốt ổng sắp về Việt Nam một mình nữa nè. Giờ mà giắc mất giấy chứng minh nữa là cho ở bển luôn. visa của ổng mình xin được 4 năm mà mới đây qua được 3 năm rồi á, công nhận là nhanh thiệt. Visa này là visa thăm thân nữa, một lần như vậy là mình xin được 4 năm, còn visa mà thì dụ thì nó sẽ là vài tháng, bình thường bây giờ là 8 tháng á. Năm nay là ông anh mình phải quay về xin lại từ đầu nè. Visa của anh trai mình dễ là tại vì su Hân nhà mình ốm á, chứ thường thường mà bảo lãnh anh trai qua là hơi khó luôn á. Hy vọng hết visa lần này ông anh mình về gia hạn nó cũng dễ như vậy. Bây giờ bọn mình kéo nhau lên trên sân thượng vừa nướng hải sản vừa ăn. Nãy giờ hai anh em mình chuẩn bị ở dưới, hai cha con Tụi Hân ở trên này đốt than xong hết trơn luôn rồi. đây là cái khung cảnh nhà mình lúc buổi tối nè mọi người. Hôn đẹp chưa? Còn đây là dưa hấu dưa hấu nhà mình chồng cho Tụi Hân nè. Thời tiết còn đang dễ chịu không có bị nóng mà buổi tối nó còn hơi hơi lạnh nữa chứ, ngồi k kế bếp than đướng hải sản ăn như thế này ta nói nó ngon gì đâu luôn á. Nhận nhà có ba người đàn ông sướng thiệt dành hết trơn luôn rồi. sò điệp to này mình mua 2 kg, 1 kg là khoảng 300 cành, chứ thường thường là người ta bán 1 kg tới 400 mấy cành lận á. Nên là mình còn nấu thêm cái nồi canh ghệ nữa, mà bắt kiểu này không biết chừng nào nó mới sôi luôn á. Đây là sốt cà chua hồi nãy mình làm để nướng với phô mai sò điệp, mà sò điệp nướng với sốt này là ba ngon luôn á, mọi người thử đi. Mua sò điệp mình thấy người ta bán con ốc này hơi lạ lướ mà ba Tụi Hân thì khen ngon, nên mình mua ba con về ăn thử con ốc này nó tên là gì nữa luôn á. Vừa xong rồi, mời mọi người ăn chung với cả nhà của bọn mình nha. ngon quá trời rồi tiếp tục tiếp tục nữa luôn. Trồng á. Thử nước cho nó khét khét này, nó có thơm ngon hơn. Bưng chậu cam để đây ăn luôn. nước nè rửa luôn. góc rồi. cái gì? điệp con gọt thăng gốc nữa. hết đảo luôn đó. Ừ. Đúng hết ngon dữ. Cảm ơn.