Lý do bữa trước mình ăn gỏi cuốn xong rồi lăn mất tiêu luôn là đây nè, ghê chưa mà không được cười nha. Ai cười là mình giận á. Là do ăn gỏi cuốn hay là do cái cơ địa của mình nó bị vậy nữa. Ăn xong bữa gỏi cuốn đó là xỉn lại cái miệng mình nó sưng méo miệng luôn á. Mình nhìn cái môi nó dày y chang như hai miếng thịt bò luôn. Tại lướt thấy mọi người cứ làm gỏi cuốn siêu to khổng lồ kìa rồi cộng thêm cái đám rau này của mình ngon quá. Mình cũng đua đòi theo gỏi cuốn siêu to khổng lồ đồ, gỏi cuốn siêu to khổng lồ cái bây giờ hả cái miệng siêu to khổng lồ luôn. Không phải nó sưng không, nó còn có mủ nữa, bởi vậy nó hành mình nguyên ngày hôm qua há sốt, nóng lạnh. Rồi tới bữa nay mình chịu hết nổi rồi mới đi bệnh viện. Mà tới đó bác sĩ ổng thấy cái mỏ một cái ổng muốn bỏ của chạy lấy người luôn. Ổng hỏi chứ tại sao mà ra nông nổi vậy trời biết tại sao là mình đã né rồi thì làm sao có ngày hôm nay. Mà ổng nặng cho mình một cái hết là mình thấy mấy ông trời luôn á. Trời ơi nó đau mà nước mắt nước mũi nó chảy ròng ròng luôn á mọi người. Xong rồi qua bên này bị đã bành lụi thêm cho vô mông một mũi nữa, ta nói đau trên đau dưới cái nó cân bằng lại luôn. Tiên trong cuộc đời 30 nồi bánh chưng rồi mình mới bị kiểu này luôn á, mà nó mọc đâu nó không mọc, nó mọc ngay cái miệng nặng không có được gì hết trơn á. Lần mà đụng tới nó là muốn ái trong quần luôn. Mình là hơi bị gan đó á, chịu đau cực kỳ giỏi mà mình còn không dám sờ vô luôn á mọi người. Tới mấy ngày thì nó mới hết nữa chứ tới bữa nay là mình bị 3 ngày rồi á. Mình chụp hình gửi cho ai mọi người cũng hỏi bộ cha tụi bay đi đường quyền mày hay sao mà cái mỏ mày sưng dữ vậy. Dễ gì có, nếu có là bây giờ đâu có ngồi đây mà edit video cho mọi người xem. Nếu có mà bị đi đường quyền thì chắc ba tụi bay là người bị đi đường quyền á, chứ dễ gì mọi người hiền nhắm. Nè mọi người làm gỏi cuốn mà cuốn nào cuốn nấy to dữ. Nhà mình thì B lớn thôi nha, ý là B lớn thôi mà cái mỏ của mình nó còn sưng cỡ đó nữa đó. Giống bà chị kia cuốn 2kg rưỡi ăn xong chắc cái mỏ mà nó sưng như cái thúng luôn á. Nhà mình có quá trời rau thơm luôn rồi thêm bún tôm thịt nữa. Làm ba cuốn, mỗi người một cuốn, ăn một cuốn này là thấy hơi no rồi đó. Bây giờ mọi người ăn bánh tráng cuốn thịt luộc chung cả nhà mình nha. rồi. rồi. Cái con kia mà giữa mà. Phải không Hà Lê? ừ đúng rồi. Rời mừng ghê chung với cả nhà mình nha. Ừ ừ, bây giờ mình sẽ chấm vô cái. Hmmm. Uống thôi. Uống rồi, giờ con bánh thịt heo. ừ. Ngon nha. ủa rồi mày đánh mất tiêu? ừ. Xin lỗi, cho xíu nữa. Uống nha? Ừ ừ. Con này con kia. ừ. Cái gì đây. Đúng rồi ngon. Ăn đi uống này. Thêm miếng nước nữa cho mọi người ơi. Cảm ơn. Muốn cho nó mềm thì mình phải thêm miếng nước nha. Nó mới mềm. trời. Rồi vậy cuốn hết là no rồi. Ờ ăn. Như bạn có đường nó hơi chay chút xíu thôi, nó ngon lắm. Ưm. Ưm.