Lúc mà mình up story cái khu này lên là mình phải nổ inbox luôn á mọi người. Ai cũng hỏi là khu này ở đâu? Đi cắm trại mà còn có máy lạnh, nằm võng đung đưa rồi ngắm view như vậy nè. Chưa kể là còn có cả hồ bơi. Và cái view ngắm hoàng hôn trực diện luôn. Thì cái khu cắm trại này rất là xứng đáng để đi luôn á mọi người. Khu cắm trại này nằm trên một ngọn đồi xanh mát ngay bên bờ hồ Trị An luôn và có tên là Tropical E Glamping. Chỗ này chỉ cách Sài Gòn tầm khoảng 100 km mất khoảng gần 2 tiếng đi xe á mọi người. Mọi người đi xe hơi thì có thể vào tận khu luôn. Hôm nay mình đi trong tuần cho nên rất là vắng. Ở trong này ngập tràn cây xanh cho nên mát rượi á mọi người. Check-in xong là sẽ có một bạn hỗ trợ mang hành lý xuống tận lều cho tụi mình luôn. Mình chọn dạng lều là xịn nhất khu khu này luôn. Đó là lều mà có view hồ và đặc biệt là có nhà vệ sinh riêng luôn mọi người. Mình quay bên trong lều cho mọi người xem nha. Rất là rộng luôn, ở được bốn người lận á. Hai chiếc giường to rất là thoải mái, trần lều thì cũng cao cho nên là không có đụng đầu luôn mọi người. View nhìn hết ra khu hồ Trị An, đặc biệt là hướng hoàng hôn nữa mọi người. Nằm võng ngắm hoàng hôn chiêu chiêu nhưng mà vẫn mát rượi dưới máy lạnh thì còn gì bằng nữa. Mà điều gì quan trọng thì nhấn mạnh ba lần. Có máy lạnh, có máy lạnh, có máy lạnh. Mọi người mà sợ chưa đủ mát thì ở trên trần có quạt luôn. Bởi vậy bước vô đây là cảm giác như thiên đường vậy á mọi người. Trong phòng thì cũng đầy đủ tiện nghi. Có ổ điện ở hai bên giường. Và khu này thì có cả wifi nữa. Nhưng mà có một số lều ở xa thì wifi sẽ hơi yếu một xíu. Họ có chuẩn bị sẵn ly giữ nhiệt cho tụi mình luôn nha. Ở bên dưới khu lều chính là nhà vệ sinh riêng của tụi mình luôn. Toilet có vòi xịt đàng hoàng mọi người. Ai mà thích tắm lộ thiên thì có thể kéo cái màn này lên, vẫn ngắm được view hồ mà vẫn rất là riêng tư. Đặc biệt là có một cái vòi sen rất là độc lạ. Mặc dù là địa hình là trên đồi nhưng mà có cầu thang gỗ đi khắp nơi rồi mọi người cho nên đi lại cũng rất là dễ dàng và an toàn. Mà mình khuyên mọi người là nếu được thì mọi người sắp xếp đi trong tuần nha, cuối tuần là ở đây full khách luôn á mọi người. Cho nên đi trong tuần sẽ yên tĩnh và thoải mái hơn. Mình có thể đi bất cứ góc nào để chụp hình. Nhiều góc đẹp lắm luôn á, mà chưa kể là giá ở trong tuần cũng sẽ rẻ hơn nữa. Giá hôm mình đi là 1,4 triệu cho một người mà giá này là trọn gói luôn rồi nha. Đầu tiên là bao gồm chi phí lều ở của tụi mình. Lều mình xịn nhất là 1,4 triệu chứ có những loại khác thì rẻ hơn nữa đó. Thứ hai là đã bao gồm luôn chi phí ăn uống. Sẽ có một bữa tối BBQ thịnh soạn như vậy nè. Mình sẽ được chọn trước cái món luôn. Bữa nay mình chọn thì chủ yếu là steak, nhưng mà có thêm gà với lại vẹm nữa. Bên này còn tặng cho mình một chai nước xoài lên men nữa mọi người. Và chi phí trên cũng đã bao gồm bữa sáng luôn nha. Bữa sáng thì tụi mình sẽ có nui, có thể ăn thêm bánh mì ốp la hoặc là mì gói nữa. Và đặc biệt là có một quầy nước mọi người uống thoải mái, không có phụ thu thêm gì nha mọi người. Vẫn chưa hết đâu mọi người. Giá ở trên là bao gồm tất cả các hoạt động ở đây luôn. Mọi người có thể sử dụng thoải mái hồ bơi, các trò chơi vận động ở trong khu này, có cả bắn cung nữa nè. Nguyên một trang trại có nhiều em cún rất là dễ thương, còn có cả tô màu tranh với lại tô tượng nữa. Bữa mình đi là khu này mới nhập với cái xe này về luôn nè mọi người. Chạy vòng vòng trong khu trại cũng vui lắm. Buổi tối thì ở đây còn có đốt lửa trại rồi khu vực chiếu phim ngoài trời, bạn nào mà đi cuối tuần thì có nhạc acoustic nữa. Trong tuần thì chỉ mở nhạc chiu chiu thôi, nhưng mà mình thật sự rất là thích cái cảm giác này á mọi người. Không có xô bồ và hòa mình vào thiên nhiên. Mặc dù là đi cắm trại vẫn thoải mái, tiện nghi. Lâu lâu cũng nên dành cho bản thân mình một đến hai ngày như vậy để tái tạo năng lượng á mọi người. Thật sự là chữa lành đúng nghĩa luôn á. Trải nghiệm của mình ở đây rất là thích và hầu như là không có gì để chê luôn á mọi người. Chỉ có một lưu ý cho mọi người đó là khi tới đây, mọi người nhớ tự chuẩn bị bàn chải đánh răng và khăn tắm nha, để góp phần bảo vệ môi trường á. Mang thêm một tuýp kem chống muỗi nữa là được, còn lại thì chỉ có việc tới đây và chill thôi. Chúc cho mọi người có một chuyến đi chữa lành thành công nha.