Hôm nay thì mình sẽ dắt mọi người ăn hải sản tươi sống tại Tàu ở ngoài biển luôn nha. Để mà đi được tới nhà mấy anh em hải sản thì trước tiên thì mình phải đi Tàu. Còn mấy anh trong nhà phải chạy ra đón mình thì tổng cộng mất đâu là khoảng 2 tiếng hơn. Vừa tới nơi thì mấy anh em mình bắt tay vào việc ra thẳng ngoài biển luôn. Vì hiện tại là đã 5:00 mấy rồi nên tranh thủ trúng coi là trời tối. Đây là cái lồng mà mấy anh em mình dở đầu tiên nha, để coi ở trong nó có cái gì. Cái gì vậy? Cá. Còn bây giờ sẽ xuống ham quan mấy cái lồng còn lại trên tàu. Nghe nói là sẽ có mực nang mà không biết bữa nay mấy anh em mình có may mắn hay không đây. Cũng đang trông chờ coi dở cái lồng thứ hai ra nó như thế nào. Rồi thôi. Đâu coi coi coi coi coi. Đây nè mực đi đó. Hai con mực đi. Thiệt luôn. con. Mực con. Cũng may mắn là cái lồng thứ hai dở lên thì được hai con mực, kiểu cảm giác dở cái lồng lên mà thấy được con mực nó đã gì đâu á. Rồi bây giờ dở tới cái lồng thứ ba coi có cái gì nữa không ha. Có con nè. Có con nè em. Hai con đi chứ. Wow. Thiệt ảo rồi nè. Sợ thật chứ. Ta nói vừa mới kéo cái lồng lên thôi là mực nó bắn tung tóe hết trơn. Ý là mình chỉ đứng ở vòng ngoài thôi đó nghe mà cũng làm cho vài vết. Đi biển mà mặc cái áo màu trắng là coi như là xác định rồi đó. Tổng cộng thì hôm nay được bốn con. Nghe nói cái loại mực này thì chỉ cần bỏ cái lồng xuống thôi, không có cần bỏ mồi màng gì vô hết là nó tự động vô à. Vậy thì để tạm mực vô cái bao vậy đi rồi mấy anh em tôi bắt đầu đi Tàu ra biển. Giờ thì cũng 6:00 chiều rồi, nắng cũng bắt đầu nhẹ hơn, ra biển nó cũng dễ chịu. Tàu thì sẽ đậu trong một cái hẻm đảo nên là thành ra nó đỡ gió hơn. Trong lòng thì cũng đang háo hức tại vì mấy lần trước tới thì đâu có ra biển được đâu. Mình là một đứa biết bơi nha nhưng mà khi ra một cái vùng biển lạ, biển thì mênh mông mà gặp thêm sóng to gió lớn nữa thì cũng hơi ghén xíu. Lúc đầu tới nơi thì mấy anh em đang lọ mọ làm cái gì thì mình cũng không có hiểu, mà thấy sóng dập nhiều quá nên mình cũng sợ quýu người hết trơn rồi. Nguyên một cái lồng to nhưng bữa nay chỉ được mỗi con cá mú. Mình thì chưa ăn cái loại này bao giờ nghe nói là ngon dữ lắm. Giờ thì mấy anh em đang di chuyển qua một cái khu khác để kiếm coi có cái gì nữa không. Tính ra thì mấy anh em ở đây giỏi thiệt, cái gì cũng biết làm hết trơn. Ngoài biển này thì sò điệp với hào nhiều dữ lắm. Chỉ cần chịu khó đi xíu thôi là bắt được cả mớ vậy nè. Nhìn mà thấy ham thiệt sự chứ. Giờ thì cắt luôn cái dây luôn chứ gỡ ra từng con thì biết nào mới xong. Có mình gặp thì thích thôi chứ mấy anh em ở đây ăn hải sản riết ngán luôn rồi. Đâu trứng đâu? Mấy con sao biển này làm như đâu có ăn được đâu đúng không? Kéo nguyên cái lồng lên mà thấy toàn là sao biển. Giờ thì anh mình cho hưởng thức hải sản tươi sống tại trên tàu luôn nha. Lần đầu tiên mà mình được ăn ốc Sasimi nên nó cũng hơi gán gán xíu, nhưng mà tới khi mình nhai kỹ thì sẽ cảm nhận được cái độ ngọt của nó. Ăn thêm một cái con cầu gai tươi sống thì đúng thiệt là nó ngọt thiệt sự nha. Giờ thì mấy anh em kéo nhau đi về nhà để chuẩn bị cho buổi tối nên là hẹn mọi người ở clip tiếp theo nha.