Lê Công Tuyền sẽ có nhiều giá. Ê kiểu chị ép em nói ấy. Ê mấy đứa ơi, đi ăn với chị không, chị bao. Ai đây? Ok ạ. Đây em bình thường là hết văn hay ăn vặt đâu nhỉ? Ăn vặt ở chợ lũng ạ. Chợ lũng ạ. Lần này không? Có ạ, ngay bên cạnh đây luôn. Ngay cạnh đây luôn. Ok hẹn đi nhá. Ngân hàng đẹp trai nhất đây rồi. Đây rồi. Anh dẫn anh xuống xương đi em ạ. Chị gặp những người đẹp trai hơn em nhiều. Đẹp trai chưa? đây có trà thái nè, hút rau cẩm nè. Tàu hũ caramel nè. Tàu hũ chân trâu caramel tô cẩm riêu mít riêu cua cà. Em ơi em đi. Em đọc hết cái menu này đến bao giờ. Bao giờ hết hết hết. Ê, em không phải là người Việt Nam đúng không? Em là người Việt Nam. Em là người Việt Nam á thật không ấy? Vâng em người Việt Nam mà. Em em lai à? Em lai. Thôi đừng nghe đi. Ôi cao bằng chị nè. Có trai rẻ đi luôn. Các chị nghe nói em là hot TikToker ấy. Vâng hồi trước em có một kênh TikTok gần 100k follower. Wow! Em mất TikTok rồi hả em? Em mất được khoảng tầm lúc sang đây là em mất được trước trước đây 2 tháng rồi. TikTok là Công Công Tuyền Lê. nhìn vào cam tí đi đẹp trai nhìn vào cam tí. Chào các bạn đi. Công ty này thôi nhưng chỉ 15.000đ một suất thôi. Cái gì á? 15.000đ một suất này á? Trêu em ấy à? Đẻ gọi à? Vâng nhưng mà con sắp nổi tiếng rồi. Do con nuôi mẹ ạ. Đăng con lên mạng xã hội nha nổi tiếng luôn. Con có người yêu chưa? Em chưa ạ. Clip này nếu mà lên 10 triệu view thì con sẽ có người yêu. Người yêu đi mua cho em. Em trai xinh trai đi, cao rất cao đi. Chị ngồi bên trai đẹp chị bị ngại ấy. Em có ngại không? Em không không không ạ. Em trai đẹp sao lại ngại? Anh em ăn anh review chị cái a cái muối ớt này xem nào. Ngon không ngon không? Muối gì béo. Ngon. da như điển đúng không? Nhường chèo đấy bao tiền một cốc. Bát này. 10.000đ ạ. 10.000đ á. kìa. Chị vừa lấy menu 12.000đ mà em? 12.000đ. Anh ăn ngọn nhà á? Vâng ngon lại. Wow! Facebook gái phải chị triệu luôn á. Đâu trong lớp vừa đẹp trai vừa xinh gái. Thôi chị xin TikTok của em nữa. Đây ừm. Sốt Đô Huy cho nó dễ nha. Ê thằng nào đây đẹp trai thế mày? đây đây là ngồi bên cạnh chị ạ. Ồ. 234.000đ Tương đây đứng ăn chị thích ăn. Đùa lờn luôn ý à. Mấy ơi cảm ơn mấy đứa nha. em xin cảm ơn chị ạ.