mọi người biết nhá, để có hai cái xô thạch ú ụ này thì tui đã làm bao nhiêu loại topping. Cái nóng sắp tới gần rồi. Có xô này vừa ăn lại vừa uống, mát lạnh thích cực. Đầu tiên chúng ta sẽ bắt tay vào làm thạch trước vì cái phần này mất thời gian nhất. Hoa bột rau câu, đường, nước và siro khuấy tan trước sau đó mới bật bếp. Nay chủ đạo là vị cam cùng với Việt Quất nên tất cả sẽ đều theo tông màu vậy luôn. Cái ngượng ngượng thì có thể rắc thêm vàng vào cho đẹp. Ngoài ra thạch phô mai, thạch bi tròn mình sẽ nấu theo tỉ lệ ở trên màn hình, sau đó đổ thạch ra các khuôn để vào tủ lạnh tầm tiếng là nó đông nhá. Tiện một công mở tủ khoe với mọi người, bình thường tui hay ăn thạch với sữa tươi đúng không? Nhưng mà hôm nay tui sẽ ăn thử cùng với nước uống từ sữa chua của nhà Nuchi Boost. Nhắc tới Nuchi Boost thì mọi người sẽ nghĩ ngay tới sữa trái cây đã quá quen thuộc, nhưng mà nay hãng đã cho ra mắt dòng sản phẩm thức uống từ sữa chua hương vị kiểu Hy Lạp mới toanh. A Ford dần dần luôn nha mấy bà. Ư, mở nắp ra đã thấy thơm mùi Việt Quất lắm rồi nè. Về cảm quan thấy kết cấu sánh mịn. Hãng giới thiệu là được làm từ sữa chua Hy Lạp và các bác biết rồi đấy, sữa chua Hy Lạp sánh hơn sữa chua thông thường nhiều. Okay, uống thử tôi nào, háo hức lắm luôn. Thế sao nhở? Nó có cái vị chua chua ngọt ngọt, nhưng mà rất là thanh. Hương Việt Quất rõ, sánh ôi là sánh, để tủ mát uống ngon lắm. Chuyển qua vị cam cũng vậy, không quá ngọt. Chai thì nhỏ nhỏ xinh xinh nên nói thật với cái bụng tui thì cứ phải gấp đôi hai chai nó mới đã. Các bác có thể mang đi học, đi làm, uống tại bữa xế cực hợp lý. Và đây là tất cả các nguyên liệu, tất cả các loại topping tui đã chuẩn bị được cho cái xô thạch ngày hôm nay. Đấy xô có thạch chủ đạo màu gì? Thạch quả gì thì sẽ đi cùng với nước uống từ sữa chua vị đấy. Ăn hợp phết mà cả chất lượng lẫn họa hình đều không thua kém ngoài hàng luôn. Có gì mọi người cũng thử xem sao nhé.