Người Trung Quốc á họ ăn dầu nhiều thiệt sự luôn á. Một cái can dầu 5 lít mà chắc nấu bữa người ta nấu cũng hết luôn á. Đồ ăn ở bên đây á hầu như món nào cũng ngập dầu hết nha. Đến nỗi á rau luộc xong người ta cũng phải rưới lên một lớp dầu như vậy mới chịu nè. Mấy cái món canh á mà váng dầu nó cũng nổi cỡ vậy nè mấy bạn. Đã vậy là còn cay nữa nha. Cay theo kiểu là hơi tê tê cái đầu lưỡi á. Cái vị hoa hồi, hoa tiêu, ma la đó, chứ không phải cái vị cay bình thường đâu. Tuy dầu mỡ với cay nhiều á, nhưng mà tôi thấy da của người Trung Quốc họ rất là đẹp nha. Đa số mấy món canh á thì cái vị rất là nhạt. Còn mấy món kho hay là chiên xào á thì cái vị nó hơi mặn. Nói chung á là nó sẽ hơi khó ăn một xíu á. Hai ba ngày đầu qua đây là ăn không quen tới nỗi mỗi lần tới giờ ăn là tôi sợ lắm mấy bạn. Nhưng mà tới ngày thứ ba, thứ tư thôi nha, bắt đầu quen rồi á thì thấy ăn cũng ngon. Kiểu mình qua đây nhập gia tùy tục á, mình ăn cái vị riết quen luôn, ăn thấy cay cay ngon luôn nha. Nhưng mà vẫn bị một cái là hơi dầu mỡ nhiều á nên dễ bị ngán lắm. Cái món mà tôi thấy ngon nhất ở bên đây chính là cái lạp xưởng nướng đá này nè. Còn cái món khó ăn nhất chính là đậu hũ thối với lại đại Long bao nha. Cái tàu hũ thúi mà tôi ăn ở Việt Nam mình á là tôi thấy còn dễ ăn á nha. Còn cái tàu hũ thúi ở bên đây á, ăn cái vị nó nhức đầu luôn á. Còn cái đại Long bao á thì cái bánh bao ở trong đó nó sẽ có nước. Mà cái nước ở trong đây á cái vị khó tả lắm kìa, nó cứ lợ lợ, mằn mặn mà béo béo. Nói chung là tôi ăn không có hợp.