Mình đã chần chừ làm món này rất là lâu, tại vì thấy nó cũng đơn giản và chả có gì hấp dẫn cả. Nhưng mà mình siêu thích món này luôn và mọi người phải thử món này. Món này mình chỉ xếp nó sau cái món bún nước của mình thôi, kiểu nó vừa healthy, vừa đủ chất, ăn lại ngon, làm lại dễ và thật sự món này mười trên mười nha. 

Đầu tiên sẽ mua nguyên liệu và thật sự cái cơn sốt ngọt thanh này nó vẫn chưa giảm nhiệt mọi người ơi. Mình phải đi tới lần thứ hai thì mới mua được cái hạt nêm Chinsu nấm shiitake và tảo kombu này luôn á. Bắp cải mọi người mua về thì tách cái phần bẹ này ra. Sau chúng ta sẽ rửa thật là sạch và cắt cái phần cúng cứng ở giữa này đi. Cho vào nồi nước sôi tầm hai thìa cà phê muối và luộc cái lá bắp cải này từ lúc nước sôi tầm 1 phút 30 giây là có thể vớt ra và ngâm vào trong nước lạnh. Tiếp theo mọi người chỉ cần chuẩn bị nửa củ cà rốt, mọi người gọt vỏ ra và cắt cho mình hạt lựu càng nhỏ càng tốt nhé. Tiếp theo chúng ta sẽ có nửa củ hành tây, mọi người cũng băm nhỏ ra. Phần rau củ xong rồi thì chúng ta sẽ chuyển sang phần nhân nhé. Phần nhân thì mình sẽ có ở đây 500g thịt bằm. Cho cà rốt và hành tây vào đây và chỉ nêm đơn giản với lại hạt nêm thôi. 

Và với những món cần độ ngọt thanh như thế này thì chắc chắn mình sẽ sử dụng hạt nêm Chinsu nấm shiitake và tảo kombu rồi. Với chiết xuất từ nấm shiitake cao cấp và tảo kombu từ Nhật Bản và sản phẩm này được bán song hành tại Nhật Bản và Việt Nam nữa cho nên là mọi người có thể yên tâm sử dụng. Trộn nhân xong thì mình sẽ cuộn với lại phần bắp cải. Hai cái phần thừa này thì mọi người có thể nhét vào trong như thế này cho đẹp mắt. Làm một tí xíu là xong rồi mọi người ơi. Thì chúng ta sẽ xếp bắp cải vào trong nồi và thêm nước vào đây vừa ngập mặt là được. Bây giờ đơn giản chỉ cần nêm vào đây ba thìa cà phê hạt nêm. Hạt nêm này còn giúp cho nước dùng của mọi người được trong nữa. Giờ thì đậy nắp lại và đun nhỏ lửa trong vòng 20 phút là xong rồi. Thật sự đơn giản nhưng rất ngon.