Cái bữa ăn gửi cuốn tới bữa nay là cũng được 5 ngày rồi mà cái mỏ mình vẫn còn đen sần á, sợ mọi người nhớ mình lục lại được cái video này, đăng đỡ cho mọi người đỡ nhớ bọn mình nha. Video này là bữa bọn mình chuẩn bị đi chụp hình sinh nhật 3 tuổi cho Sohôn nè, tính ra là cũng gần 3 năm rồi á, từ cái hồi mà chụp hình kỷ niệm 3 tháng tuổi cho em đến giờ. Nay con mặc cái đầm này vô đẹp quá đẹp đúng không mấy dì, tại vì lần này là cũng nhân dịp sinh nhật 3 tuổi của Sohôn nên là bọn mình muốn chụp lại một bộ ảnh để làm kỷ niệm. Bọn mình chụp chỗ studio này người ta không có cho quay phim lại nhưng mà được cái là nhanh lắm, chỉ trong vòng 30 phút thôi là ra ảnh cho mình luôn, công nhận ảnh chụp bên này xinh thiệt. Chưa vừa được 1 tiếng rưỡi nữa mà mắt gần 5 củ cho 3 kiểu ảnh đó đó mọi người, về lại bọn mình có nấu canh cá ăn cho nó nhanh chứ cả ngày chạy như chạy show luôn á mọi người. Để kể cho mọi người nghe hôm trước mình có đọc được mấy cái comment của mấy bạn hỏi mình á là có ý định sinh thêm bé thứ ba không, thì được thì đó nhưng mà chăm có được hay không thôi à, rồi thêm nhiều cái không như mình muốn lỡ một lần nữa lúc đó khổ mẹ khổ con luôn. Bởi vậy hai vợ chồng mình thấy thôi vậy là đủ rồi, lúc cũng có suy nghĩ tới bé thứ ba nhưng mà nhìn lại Sohôn thấy tội quá à, chứ con mà Út Mót đi nha mấy dì đừng có hỏi là mẹ con có sinh thêm em bé nữa không là con buồn á. Nè thử coi. Ừ. Nóng hả con? Thổi. Thổi, thổi. Bồi canh cá mình nấu nãy giờ nó cũng đã chín rồi, bây giờ mời mọi người ăn cơm chung cả nhà bọn mình nha, bên này mùa đông nhìn cái nồi này còn thấy ấm chứ bây giờ đang gần vô mùa hè nhìn cái nồi này tự nhiên thấy nóng ngang luôn vậy á. Vậy mà ba tụi nó húp muỗng nào cũng la mát quá. Mát à. Cay hả? Không biết nữa ăn thử đi. Cay không? Cay không? Thật ngon. Thật ngon. Cay tụi nó không xong nhiều quá, ăn cái khơi ngon quá. Nói chuyện cái là lẹo lưỡi rồi. Canh này càng nấu càng ngon á. Chưa thấm. Càng nấu càng ngon, ăn từ từ đi. Bây giờ mình sẽ ăn từ từ thôi nha mọi người. Chứ cái bây giờ mà ăn hoài nó gắp quá nó chưa thấm chưa ngon. Ngon không? Ngon. Ủa ớt ở trong á. Ăn vậy đi con. Út ơi con đang ở đây. Đưa ba tụi nó đi review là ổng êm rồi. No ăn không à? No. Chắc. Rồi ba tụi nó ăn che áo rồi. Bốn đứa con bỏ qua rồi. Bữa nay ba tụi nó theo áo luôn. Ghê thiệt. Ở nhà thì mình sẽ ăn ốc quắn luộc á mọi người, ốc quắn luộc xả chấm muối tiêu ớt chanh với cơm, còn đây mình sẽ ăn ốc biển nha. Ốc biển hấp xả chấm nước quý tôm. Ngon lắm. Ngon á. Tụi con. Ăn ốc với lại ăn cơm rất là ngon, cho nên ăn ốc với cái này ngon. Ăn ốc với cơm ngon mọi người.