Rồi đây là cái món ăn mà mình mang tính nhất từng làm. Chủ quan nghĩ năng lực cũng thượng thừa nên là mua cá bò tôm về tự làm chả viên cho nó chất và đẳng cấp. Ai ngờ là 9:30 rồi vẫn ngồi vê viên, bị một nam idol TikTok mới nổi là đăng lên bêu rếu. Mọi người vào truy quét quá trời luôn. Món này làm cho chuẩn là phải cấp đông thịt rồi xay ra nó mới đanh với dai cơ. Nhưng mà làm vậy chắc cha kia bất tỉnh không đăng nổi TikTok. Nên là mình cũng vắn tắt bằng cách là thêm vào đây giò sống giúp đảm bảo cho cái độ đàn hồi của viên chả. Từ lúc TikTok có nhiều người biết đến là tâm trạng anh Nguyên lên xuống còn hơn cái bập bênh nữa. Mới đăng view cao ở trên trời nên là ảo tưởng lắm, giờ thấy trục ca view là bảo flop dẫu dĩ muộn phiền. Đúng là chưa trải sự đời ai mà làm được bằng má. Trước mình mới lập kênh một ca view là sướng cẫng lên rồi. Trân trọng từng cái comment một, giờ bọn mình trên khía cạnh tình cảm là người yêu chứ còn về mặt công việc là đối thủ đấy. Anh Nguyên thì sau hơn 3 năm mình giấu mặt thì có cái kênh riêng là má hãy tự đăng công khai nhan sắc tầm thường của bản thân lên luôn. Mai mốt đi ra đường mà có một hai người nhận ra thì với cái nư đấy là chắc là thuê vệ sĩ sớm thôi. Ăn mấy cái viên chiên này rồi thêm gói mì trộn nữa là hợp lý. Làm cái sốt pha mì trộn thì mình cũng sẽ cho vào đây hai muỗng tương ớt chín su cho nó cay cay. Món nào nó cũng phải cay cay tí nó mới ngon. Ăn cay mà đỉnh chóp như mình thì tính ghen của mình cũng hơi bị kinh đấy. Mình đã không nấu thì thôi mà một khi đã nấu là nó phải đẳng cấp. Suốt này mình lấy của anh Nguyên 190 là quá rẻ rồi. Toàn là nguyên liệu tự làm siêu đảm bảo. Đấy rồi có cái quán viên chiên nào mà dùng hẳn tương ớt chinsu 2 cân như mình không? Chớ mình có một chai là mình ăn hết rồi nha. Mọi người mà thích ăn tương ớt chinsu như mình thì cứ mua hẳn chai 2 cân này về ăn cho sướng. Còn cái nư ăn cay VIP Pro của mình thì phải cái tương ớt Sriracha này. Thơm cay dùng thay ớt trái luôn, bởi vì trong này là hàm lượng ớt chỉ thiên nó phải cao gấp ba lần. Kiểu nó được lên men từ cái ớt chín đỏ mọng hứng trên than hồng ấy, kết hợp với cả ủ men nhiều tháng nên là đảm bảo được cái độ cay ngon tinh khiết của ớt. Để anh Nguyên anh ấy đói lâu quá nên là thấy anh ăn ngon gì đâu á. Nhưng mà ăn muộn như này không tốt đâu, mọi người đừng ăn như mình nha. Thôi hai đứa mình phải tranh thủ ăn đây, mời mọi người mỗi người một miếng dưa chuột nha.