Nhưng đảm bảo, ai mà nhìn thấy cái món bánh đúc nóng với lại bánh cuốn này của mình thì cũng không thể phát hiện ra nó được làm từ cơm nguội. Nay mở tủ ra thấy còn bát cơm từ hôm trước, nghĩ bụng bây giờ mà ăn luôn thì đơn giản quá. Cuộc sống này chúng ta phải phức tạp lên, của ít lòng vòng. Giờ chia đôi cái bát cơm này ra làm hai món. Một bát thì để làm bánh đúc. Mình sẽ xay nhuyễn hỗn hợp bao gồm một bát cơm nguội, một bát bột năng, thêm hai bát nước nữa. Cái khúc này là ở dưới nó đặc quá, nước không xuống được, phải dùng một cái đũa, khuấy khuấy khuấy, xong rồi xay thôi, xay qua xay lại tầm khoảng hai ba lần thì đổ ra dây lọc. Cái bước này rất là quan trọng. Nói dù mình mới làm lần đầu thôi nhưng mà theo tư duy là cái bột nó phải mịn thì tí nữa khi mà mình khuấy lên nó mới dẻo mịn được. Lọc lần một xong rồi còn lọc lần hai nữa cho chắc cú. Rồi để đó cho bột nghỉ. Tiện cái cối chưa phải mang đi rửa vội, mình sẽ xay luôn bột bánh cuốn. Bột bánh cuốn làm từ cơm nguội thì tôi thấy nó khó hơn nhiều. Bột bình thường còn chẳng ăn ai, huống chi là còn biến tấu nó nữa. Đấy, mình sẽ xay cơm, bột với lại 300ml nước. Đổ ra lọc xong thì mới cho thêm 900 ml nước nữa vào do cái máy xay nó bé đó. Vậy nên tổng lượng nước sẽ rơi vào tầm khoảng 1,2 lít nước nha. Để bột nghỉ trong tầm khoảng 20 tới 30 phút. Trong lúc đó thì mình sẽ tranh thủ đi xào nhân, phi hành cho nó thơm điếc mũi rồi bỏ vào đây 500g thịt lợn xay. Cái phần nhân này thì mình sẽ xào chung cho cả hai món luôn, nên lượng thịt nó mới nhiều thế. Còn nếu mọi người chỉ làm một món thì nhớ gia giảm bớt lại. Khi thịt đã săn thì cho vào 150g mộc nhĩ đã băm nhuyễn. Bắt đầu nêm nếm một muỗng dầu hào, một muỗng nước tương, một muỗng cà phê hạt nêm, một muỗng cà phê đường và nửa muỗng cà phê tiêu. Đấy, thế là có phần nhân đậm đà, tí ăn chung với bánh. Tiện tay pha thêm nồi nước mắm. Chúng mình sẽ cho hai muỗng canh nước mắm, 140g đường thốt nốt. Các bác tin tôi đi, hãy dùng đường thốt nốt, nó thơm hơn hẳn và lấn át bớt cái mùi hôi của nước mắm luôn. Có nhiều người sẽ thích cái kiểu là nước mắm nó phải thật là dậy mùi. Nhưng mà với bản thân mình thì một chút thôi là đủ nên nấu bằng đường thốt nốt thay cho đường cát đúng là chân ái luôn. Nấu xong bỏ ra thêm tỏi ớt, bao nổi, bao ngon nhá. Nước mắm này Pít cũng pha chung cho cả hai món. Với bánh đúc thì như vậy okay, giữ nguyên. Còn tí nữa ăn bánh cuốn thì sẽ cho thêm tầm nửa muỗng tới một muỗng canh nước nữa vào. Giờ để làm bánh đúc thì sẽ cho vào chảo 50 miu dầu ăn, đổ hỗn hợp bột vào, bắt đầu khuấy. Yên tâm, nhìn thì trông có vẻ nhiều dầu nhưng mà xíu chút nữa cái phần dầu nó sẽ quyện hết vào phần bột nha, chứ không phải dính lắm. Mà yên tâm là khuấy cái này cũng nhanh, mình thấy xíu thôi là được à. Bột đặc, dẻo và kéo dài được như ở ngoài hàng rồi thì mình tắt bếp. Khúc này thì cho thịt băm theo sở thích thôi, cho nhiều cho ít tùy, thêm chả, hành mùi, hành khô, dưới nước mắm lên nữa là xong. Êy tính ra bánh đúc nóng pha kè thôi nhưng mà ăn ngon lắm nha. Bột nó mịn mịn, có độ ngọt thanh nhẹ của cơm, còn độ dai thì sẽ không được 100% như ngoài hàng đâu, kiểu nó sẽ mềm hơn chút, ăn cùng với lại thịt băm, nước mắm đậm đà, veo cái là hết bát à. Cái món này mà ăn vào mùa đông cứ phải gọi là nhức cái nách. Mà ở Hải Phòng thì tôi cũng không có biết nhiều chỗ bán món này giống như trên Hà Nội nên là tôi lúc nào mà thèm thì cứ tự lăn vào bếp. Bánh cuốn thì mình học một số các anh chị trên mạng làm bằng chảo. Chắc là làm cũng phải phêu mất ba đến năm cái đầu ý. Cái này chắc là bạn nào khéo tay hơn, tráng bánh được mỏng hơn thì trông nó sẽ còn đẹp hơn nữa. Riêng cái này thì mình thấy chắc chắn là nó không thể bằng được ngoài hàng về hương vị rồi. Nhưng mà về hình thức thì trông cũng 19 110, kiểu nó không có cái mùi đặc trưng của bánh cuốn ấy, vỏ bánh nó cũng sẽ mềm hơn, không có độ dài bằng. Nhưng mà ăn thì nó cũng ok ổn áp lắm nha, không có tệ đâu. Điểm trừ là tráng bánh bằng chảo thì hơi lâu thôi, nguyên cái đĩa này tôi cũng làm mất cả tiếng ấy, nên là có gì mọi người làm cái bánh đúc nhá, cho nó nhanh. Tin tôi, nếu mà không có bột làm bánh đúc thì hãy thử làm bánh đúc từ cơm nguội, vừa nhanh, vừa dễ, vừa ngon. Mười điểm không có nhưng.