Ké môi của mình sau 5 ngày bị sưng chù dù đây, nó hết khoảng 80% rồi đó mọi người. Bệnh này thường thường ông bà mình hay gọi là dề môi, nhưng mà thật ra nó không phải, tại vì do mình bị suy nhược cơ thể với lại là nó kéo dài trong thời gian dài quá. Bữa nay hên đi tái khám lại mình không có bị lùi mũi nào hết trơn á, mà chỉ nhận thuốc về uống thôi à. Khi bị nặng như thế này á là mình đã nhận được tín hiệu của cơ thể mình gửi tới rồi, nhưng mà không ngờ nó nặng như vậy luôn á. Chỉ có mấy bữa vậy à mà nó hành không ăn uống ngủ nghê gì luôn, chắc mình cũng phải sụt mất mấy kí lô rồi á. Cũng may là nhờ có ông anh mình á chứ không thôi là không biết làm sao mà mình trong Sơ hơn những Tùng Hân luôn tại vì ba Tùng Hân đâu có ở nhà đâu. Mấy ngày vừa rồi cũng là những ngày mà mình được nghỉ ngơi nhiều nhất. Vì từ bắt đầu làm nội dung là mình bắt đầu tăng nhiều công việc là không xuể luôn á. Những ngày mình đưa Tùng Hân đi học xong về nhà trong Sơ hơn mà mình vừa trong mình vừa ngủ gục luôn là mọi người biết rồi đó. May là bé Sơ Hân nhà mình nó không có quấy gì hết á mọi người cho nên là trong cũng nhàn. Nói là như vậy á chứ không phải là do mình ăn gỏi cuốn mà mình bị sưng mỏ đâu, làm mọi người hoang mang. Bữa giờ ở bên này cũng mưa liên tục mấy ngày nên thăm lại cái đám rau của mình mà nó tươi tốt quá trời luôn. Nay mình cũng hái rau ăn nữa nhưng mà không có ăn với gỏi cuốn, ăn với thịt nướng thịt luộc. Bữa giờ rồi nhà mình toàn ăn đồ ăn ở ngoài, bữa nay phải khỏe nghỉ thêm bữa nữa mai bắt đầu mình nấu nha. 

Không biết nhà mọi người sao chứ nhà mình ai cũng thích đồ ăn ở nhà nấu hơn là mua ở ngoài như thế này. Nhà mình mua hai cái combo, một cái combo thịt nướng, một cái combo thịt luộc là hơn 70 ngàn, tính ra là khoảng gần một củ tư. Không biết nhà mọi người sao chứ nhà mình là cả năm trời gọi đồ ăn ở ngoài về được chỉ hai ba lần thôi. Bởi vậy ai mà cũng như mình thì chắc mấy cái ông bán món ăn người ta dẹp tiệm hết quá. Cái này là bún trộn á mọi người, chua chua ngọt ngọt ăn kèm á thì có kim chi cuộn nữa, nó khác với kim chi cải thảo nha. Nó cũng là cải thảo đó nhưng mà hai vị nó khác nhau. Cái này là bạch tuộc xào cay, chù ôi nó cay ghê á. Ra là cái miệng mới hết được chút xíu luôn á mà ăn toàn là mấy món thứ dữ không à. Đây là cơm nhà mình đã chuẩn bị xong chứ không có nấu nha, mời mọi người ăn chung với nhà mình. 

Người ta sao có ở đây không ăn dễ đó vậy.  Ăn cơm nhà phải ăn. Tào lao thiệt con người này. 
Thái cái xà lách giống nhau mà. Hôm nay mình đã khỏi được 80% rồi nha mọi người. Mình trở lại chuẩn bị quay trở lại con đường đua một ăn nha. 
Ở đây cũng có hay không đó đó. Ừ. Xàm thiệt chứ hai ông nội này. Mình sẽ chuẩn bị quay lại cái này không bỏ muối hay bỏ bột ngọt vô ông già. Bột muối không à. 

Chồng có bốn cây ăn trển à mà đòi. 
Thì cái chỗ kho nó đặt kẹo lại kìa đã thưa rồi. Thật là ngon. Wasabi ngon. Ưm. Cay quá. Ưm.