nghĩ là chỉ cần ăn mặc gọn gàng, sạch sẽ và có một cái mùi hương cơ thể dễ chịu là đã đủ để gây một cái ấn tượng rất là mạnh, rất là tốt rồi. Và đợt này thì bên hãng Body Mi này họ mời mình trải nghiệm thử sản phẩm của họ. Thật sự là cái sản phẩm này thì mình thấy rất nhiều người đã làm rồi, rất nhiều người đã sử dụng thử và làm video trải nghiệm về nó rồi. Lúc đầu thì mình cũng kiểu không ấn tượng mấy, nhưng mà sau khi mình sử dụng thử thì mình thấy nó thích thật. Thực sự là cái mùi của nó làm mình ngạc nhiên đấy, bởi vì một cái giá sản phẩm nó rất là bình dân như thế này, nhưng mà cái mùi của nó thì rất là dễ chịu. Cái mùi của nó thơm kiểu dịu mát, rất là thích luôn. Và cái Body Mix này thì có đến tận chín mùi hương khác nhau. Mỗi một mùi hương thì shop đều miêu tả cái đặc tính của nó ở trong phần mô tả rồi. Ví dụ như là ngọt ngào hay là tươi mát thì các bạn có thể là chọn cái mùi hương phù hợp với mình. Và đây nó là Body Mix Unisex cho nên là cả nam, cả nữ đều có thể sử dụng được. Sau khi trải nghiệm mình thấy rất là ok cho nên mình đã gắn link tiếp thị liên kết trực tiếp đến nhãn hàng, bán cái sản phẩm này. Mọi người quan tâm có thể bấm vào giỏ hàng trong video trên kênh của mình thì đơn hàng sẽ được gửi trực tiếp đến nhãn hàng này. Tuy nhiên có một cái lưu ý cho mọi người khi mua cái sản phẩm này, đó là một cái chai này thì có giá 140.000đ. Hai chai thì sẽ khoảng 280.000đ và ba chai thì sẽ khoảng 420.000đ. Tuy nhiên nhãn hàng đang chạy chương trình khuyến mại là mua hai giảm 30% và mua ba giảm 50%, tức là nếu mà mua hai chai thì sẽ còn khoảng 19 mươi mấy nghìn gần 200.000đ và mua ba chai thì từ 420 chỉ còn 210.000đ thôi. Tóm lại thì mình thấy dùng thích thật, rất là kinh tế.