Bữa nay mọi người thấy kênh mình có gì mới không? Mình mới thay cái avatar mới á, nói cho mọi người nghe chứ để thôi mọi người nhìn lại lạ, tưởng đâu kênh fake kìa, chết tui luôn. Ngày thay cái avatar mới thì mình sẽ làm nguyên con gà nướng. Gà này được gọi là gà vườn ở bên hàng đó. Hồi sáng mình mua con này nó khoảng tầm 1 kg 1, 300 cành. Bữa nay có gà nướng nhưng mà thiếu cơm lam, phải chi mà có cơm lam nữa là thiệt cái là vời luôn. Ướp gà thì mình dùng toàn là gia vị ở nhà có sẵn: muối, muối tôm, hạt nêm, một chút xíu bột ngọt, dầu hào, nước mắm với một chút xíu dầu ăn. Thôi đó mình đã cho lên con màu như hồi nãy mọi người nhìn đi, y chang như ở ngoài tiệm luôn á. Thì giờ con gà bự hay con gà nhỏ mà mình gia giảm định lượng gia vị lại nha. Thì mình sẽ massage hai bề con gà luôn, bề trên bề dưới, massage cho đều lại mình sẽ để cho nó nghỉ khoảng tầm 3 tiếng. Còn đây là 3 trái bắp mình mua chung với con gà sáng để mình làm xôi bắp ăn chung với con gà nướng. Việt Nam chuột bắp có mấy chục ngàn, ở bên này 3 trái bắp mọi người biết nhiêu không? 200 cành á. Còn đây là nếp mình đã ngâm từ sáng sớm, bây giờ mình sẽ đi làm xôi bắp trước nha. Mình sẽ trộn bắp với nếp cho nó đều rồi mình sẽ mang đi hấp. Cái xôi bắp này mà mình không ăn với gà nướng mình ăn với nước cốt dừa thì chắc nó cũng ngon lắm á. Để cho nó đậm đà hơn thì hồi nãy mình có trộn chung với chút xíu muối rồi. rải đều ra chừa lại cái lỗ chính giữa để cho nó nhanh chín, không quên cho thêm hai cọng lá dứa nữa cho nó thơm. Giờ thì mình sẽ bắt lên trên này gởi cho ông Táo xong chừng nào chín thì mình sẽ lấy lại, thời gian này mình đi nướng con gà luôn chứ ơi tại vì hai cái món này nó cũng lâu ngang ngửa nhau á mọi người. Thay ngoài thay avatar ở Top Top á thì mình cũng thay hết trơn luôn rồi, touber mình cũng thay luôn, mọi người mà muốn xem touber thì qua Thị Thu Thảo Vlog cái avatar y chang vậy luôn á mọi người. Đây nha mọi người, cái con gà mình bay từ à từ à 5 rưỡi vậy tới giờ 7 rưỡi là 2 tiếng nha.Nó vàng ươm luôn á, vô đây vô đây vô đây. Nó vàng ươm luôn á mọi người. Đây để mình lấy con gà ra cho mọi người xem nha mấy dì ơi. Ôi ôi.Ngon chưa ngon chưa? Không uổng công 2 tiếng mình đợi cái con gà này lên cái màu quá chừng là ưng luôn, chín một mười với mấy cái ông bán gà quay luôn chứ bùa giỡn à. Cái này mà mình rưới ớt bột lên nữa là y chang như gà nướng muối ớt ngoài tiệm luôn á. Bye bye tụi người ôi. À nha sa dé y ố. Cho ăn cho tranh. Ô Ô Ô. Ô. O dé y ố? Mái ghết tà. Y ca bọ sơ O dé y ố. Rồi đây là cái nồi xôi bắp của mình đây. Trời ơi nó ngon không kém gì con gà hồi nãy luôn á, còn có cho vô thêm hai cọng lá dứa nữa mà ta nói nó thơm ơi là thơm luôn. Nay tuy là không có cơm lam nhưng mà có cái xôi bắp này là cũng ngon rồi. Và đây là thành quả từ chiều của mình, một dĩa xôi bắp hơi bị ngon và con gà siêu hấp dẫn mà bọn mình ăn tối chung với cả nhà bọn mình nha.Chíp băn 111 go xì po ố yo? Ô. Na na đày di chồ á yo? Ma ghét. Pa đù khong ăn cánh, tro pa đù khong ố cánh nha mỗi người. Cám ơn. Ố yo. Ố yo. Ố yo.Chíp băn tip. Ố yo trời bây giờ ra cho pa đù khong ố cánh nha. Khê đết. Bô bu gô sịp đệ? Ớn trần địt. Ô cái cái ô cánh nha mỗi người, mìn sè cho mỗi người cánh. Đết nha, bồ quơ ô sơ nhi chỗ á yo. Ô ơ trương xuyêy, Ô trời ơi. Bạ tớ hoa ăn hung? Ủa. bô chô mồ. di bơ di cơn mùa của cọ ba. Ư. Ăn giận. Nông. Nông hung. Nông uông tăm vô cá thuong. Xi luôn. Hay ngon. Uống. Cái này là phải quay tra con mới đủ. Ơm ăn thanh đây di. Ừm.Gà nướm gà rán ngon dị dị chứ. Múi. Ừm. Ngon. cái quăn tăm muối nữa. Ừm. Con ni. Ưm. Con mòn. Khăn bần nông khang gian mỗi người. Pa tụi ăn với mền là ăn khang gian. Ba tụi ăn với mền là ăn thịt gian. Cũng như tụi dăm múa của ách thê. Ưm ừ. Thể dẹm. Cảm ơn. Cảm ơn. Íu ôm xài an chươi ôm nay. Ơ đệ? Ơ đệ cơ? Tai?