Cho con xin một cái số mà bà thích đi. Số gì? Số nào cũng được. 69. 69. Vậy bây giờ bà bán cho con 69 viên nha. Bà đủ không? Bà còn đủ không? Đủ, đủ, dư đủ. Dạ. Chiếc xe há cảo súp cua xíu mại quá là dễ thương này ở Quận 5 chắc không còn xa lạ gì với mọi người nữa rồi đúng không? Ngoại Hoa thì bây giờ cũng đã lớn tuổi, sức khỏe yếu rồi, nên chỉ còn một mình ngoại Nguyệt đứng bán thôi. Bà đang đếm mọi người. Đang tập trung cho bà đếm. Dạ. Rồi, con cảm ơn bà. Súp cua ở đây là 25.000đ/ly nha mọi người. Có một cái trứng cút. Súp thì rất là đậm đà. Đối với Hân thì không cần bỏ thêm nước tương nữa. Nhưng mà nếu có sa tế ăn sẽ ngon hơn. Mới đi xin hành phi về nè mọi người. Tại vì á bà cũng lớn tuổi rồi nên là mình hỗ trợ được gì bà thì mình hỗ trợ. Thích ăn nhiều hành phi mình cho nhiều luôn. Mời mọi người cùng ăn với Hân nha. Há cảo với xíu mại ở đây thì đồng giá 4 xành một viên, ăn cũng rất là ok nha, vỏ thì mỏng nhân thì ú ụ luôn, có điều cái nước tương này nó hơi ngọt. đối với mình. Ngoại tâm sự hồi trước thì ngoại làm được nhiều lắm, nhưng dạo gần đây thì sức khỏe yếu nên làm được bao nhiêu thì bán bấy nhiêu thôi. Ngoại chỉ có một mình Hân thấy là ngoại tự dọn dẹp, tự bưng bê hết luôn. Mọi người đến ăn mà có chờ lâu thì thông cảm cho ngoại nghe, hoặc là có thể phụ hỗ trợ ngoại bưng đồ tí xíu nè. Vậy là Hân đã hoàn thành xong hết 69 viên há cảo xíu mại trong vòng 14 phút 40 giây. Ăn xong cũng hơi no no rồi nhưng nghía qua thấy bánh tráng nướng của chị kế bên cũng hấp dẫn quá nên tấp vô làm một cái. Thèm. Bánh tráng ngon nha. Chồng béo lắm. Vậy thôi giờ tụi con về nghe. Tụi con chúc bà sức khỏe nghe. Rồi. Cảm ơn mấy em nha. Dạ, con cảm ơn bà nhiều. Có gì thì mọi người ghé ủng hộ bà nghe. Tớ là Hân nè. Bye bye!