Tính ra là chỉ còn vài tháng nữa là mình không có còn được đi cái chợ này nữa rồi, tại vì có khi là mình đâu có còn ở cái vùng này nữa đâu mọi người. Cũng có thể là mình sẽ chuyển sang một cái tỉnh khác để sống. Nên thôi là cũng ráng tranh thủ chứ cái chợ này đi mòn đường mòn lối hết trơn rồi. Hai năm trời đi chợ chắc mấy người ở đây chai mặt mình hết. Và cái tiệm này cũng là cái tiệm quen thuộc mà mình hay ghé. Mùa này ở Nhật thì đâu đâu cũng thấy là toàn là mực nang. Không phải nói chứ bữa giờ chắc mình ăn đâu là tầm mấy chục con rồi đó. Lựa một hồi sao mình thấy cái nào nó cũng y chang nhau à. Nên hộp nào mà cứ 300 yên là cứ bốc lủm đi. Là một con như vậy là tầm 50 cành đó nghe. Mình để ý là làm như người Nhật họ không thích ăn cái con mực nang này lắm nghe. Chứ mình thấy đa số là họ chỉ khoái ăn cá biển thôi à. Mực này có lúc ăn thì ngon dữ lắm đó, nhưng tới cái lúc mặn á ta nói nó ngán gì đâu. Bữa giờ thì mình mới biết được là cái nang của con mực này á mài ra mà cho vô sương sâm á là cái sương sâm của mình nó sẽ ngon với dai hơn cũng ngộ thiệt ha. Ở bên đây thì đâu có sương sâm, sương sáo gì đâu nên mỗi lần làm á là bỏ hết. Cũng đang thèm lẩu dữ lắm nhưng mà bữa giờ vẫn chưa mua lại cái bếp lẩu mới. Cũng muốn làm cái món chả mực nhưng mà ở nhà cũng không có cái máy xay luôn. Mực này thì làm cũng hơi cực tại vì nó mực nhiều. Làm có mấy con mực à mà chắc đâu á là tầm một tiếng thì mới xong á. Thấy gì mà không biết nhớt ở đâu nó quá trời quá đất. Tôi cho qua cái đoạn mần bớt đi chứ nó đen thùi lùi à. Bữa giờ thì mình mới học được cái mẹo là rửa mực với đường thì phải công nhận là nó sạch thiệt nha. Cảm giác kiểu nó sạch mà không còn một miếng nhớt nào luôn á. Quên kể cái chuyện này nữa, bữa làm mực nang mà bỏ ba cái trứng này hết. Nghe đồn là ngon dữ lắm nên bữa nay giữ lại hấp chung luôn để coi ăn thử nó ra làm sao. Chứ thấy mọi người khen cái trứng mực đó quá trời nào là ăn dẻo dẻo ngon dữ lắm. Nên là cũng tò mò đâu có dám bỏ đâu, lấy được nhiêu là đem đi hấp hết đó. Hôm nay thì vẫn đem đi hấp với xả một cái món mà nhanh gọn lẹ. Trong lúc đợi chờ hấp mực thì mình sẽ chơi một cái game fish plash, hay còn gọi là cá lớn nuốt cá bé á. Tuổi thơ lúc nhỏ của mình đã từng chơi cái game cá lớn nuốt cá bé. Mà gần đây cái game mình đang chơi fish flash này á thì có cái lối chơi y hệt luôn. Lúc mới chơi thì mình toàn bị mấy con cá lớn nó nuốt thôi. Thật ra thì mọi người chỉ cần lẩn trốn một cách khéo léo và chịu khó đi tìm kho báu với mấy cái bình thủy tinh mà trôi dạt xung quanh là sẽ thu thập được rất là nhiều tuyệt kỹ để áp đảo đối thủ. Tới lúc đó là khỏe re luôn đó, dù có bơi đi đâu thì cũng không có sợ cái gì hết. Mọi người chơi thử cái game này đi mình thấy cuốn dữ lắm luôn á nha. Mới bấm điện thoại có mấy chục phút à mà mực của mình nó đã chín hết trơn rồi nè. Hấp lên mà nhìn cái con mực nó cong lại là biết cái độ tươi ngon cỡ nào rồi đó. Ăn cái món mực này thì không thể nào thiếu được cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Mà phải công nhận là đúng như mọi người nói cái trứng mực này hấp lên thì nó dai dai dẻo dẻo y chang là cái mề hột vịt lộn vậy đó. Mình nghĩ cái món trứng mực nang này mà hấp lên thì nó ăn hơi bị đỉnh đó nghe. Chưa ăn nữa nhưng mà mình cảm nhận được cái độ dẻo của nó như thế nào rồi đó. Giờ qua tới cái râu của con mực nang này thì ta nói khỏi phải bàn đi. Ăn cái con mực nang này chủ yếu chắc mình khoái mỗi cái râu của nó thôi đó. Kiểu là cái râu của nó to á, cắn vô ngập răng mà nó giòn kinh khủng khiếp. Mà nói thiệt nghe chứ cái râu mực này mà chấm nước mắm ớt thôi cũng ngon nữa chứ huống chi là muối tiêu. Cái phần râu thì nó giòn còn ở xích xích xíu dưới á thì nó dai như là cọng dây thun. Mà cái dai này thì hàm tiền đạo nó vẫn chống cự nổi, vẫn chưa sao. Ta nói nó ngon tới nỗi mà bữa nay rau găm nó cũng còn ngon nữa. Mỗi lần ăn mực nang cắn một cái là coi như là nó ngập lên tới cái nú răng. Mực nang này á được cái rất là dày thịt. Mình nghĩ là làm cái món chả mực nang á cũng ngon dữ lắm nha. Nhưng mà mỗi tội là nhà không có cái máy xay thì lấy cái gì mà làm. Rồi rồi tới cái đợn trông chờ nhất đây là ăn cái trứng của mực nang. Nghe thiên hạ đồn là dẻo dữ lắm mà bữa nay tại hạ mới được lãnh giáo. Tiểu nhị cho ta một bình chuối hột chứ nó ngon quá chịu không có nổi. Mình cũng không biết diễn tả là nó dẻo mà nó ngon giống với cái gì nữa nhưng mà thiệt sự là quá là đã. Ăn kèm chung với rau găm nữa ta nói muốn tháo cái nách ra luôn tại vì nó quá là ngon. Giờ chắc phải đứng dậy pha thêm cái tô mì ăn chung với mực nữa rồi đó.