Chôm chôm sáu cạnh ký, mít thái tám cạnh ký, bơ 19 cạnh ký, vải đầu 30. Mọi người biết gì chưa? Là lễ hội trái cây Nam Bộ đã chính thức quay trở lại rồi á. Bây giờ thì cùng tôi phân tách và review chân thật cái lễ hội năm nay để xem có xứng đáng để mọi người đi hay không ha. Okay, bóc giá liền luôn cho nóng, này là từ cổng suối Tiên đi vào, mọi người đi thẳng tới suối Tiên Farm thấy chỗ nào mà đông kính người luôn chắc chắn là khu lễ hội đó. Đầu tiên sẽ là gian hàng trái cây. Chôm chôm 6.000đ một ký. Ủa cô ơi, sao ở đây có 6.000đ một ký vậy cô? Năm nào cũng có vậy, tổ chức cho chị em vô đây chơi á. Nếu mình thử ở ngoài là bao nhiêu một ký cô? Tầm á. Ở ngoài là 15.000đ. Cái này là sầu riêng gì cô? Sầu riêng Ri 6. A Kim Chi đỏ ao. Thơm nó ngon lắm. Nó ngọt ngay vậy đó, nó thơm như mùi xào riêng chính cây vậy đó mấy em. Mây Thái 59.000đ một ký. Ủa vậy con ăn thử một trái được không? Được, con ăn đi. Mình nghe cái này review chua lắm mà không hề ngọt lắm. Ngọt và rất thơm. Thiệt tình là trái cây khắp nơi đổ về cái lễ hội này rất nhiều mọi người ơi. Coi mà đi một vòng ăn hết cái chỗ này chắc xỉn liền luôn á. Lớp nào bơ, măng cụt, mít tố nữ, rồi bòn bon, rồi nhãn tiêu, đào Sapa này, rồi mận Hà Nội rồi dừa nước là có luôn. Hồi nãy giờ bóc giá là mọi người cũng thừa biết là cái giá trái cây ở đây bao thấp hơn thị trường từ ít đến nhiều nha. Vì mục đích của cái lễ hội thường niên này hả là để giúp nông dân quảng bá và tiêu thụ nông sản đến với du khách trong và ngoài nước á. Đi mua trái cây một hồi mà nhỡ có đói bụng á thì yên tâm tiếp đó chính là một cái khu ẩm thực đặc sản ba miền. Có cả những cái món ăn vặt Sài Gòn này. Và đặc biệt nhất chính là những cái quầy bán đặc sản vùng miền và các loại bánh dân gian rất chi là đa dạng luôn. Chè wow, bánh bò, bánh da lợn rồi chan thêm với nước cốt nữa. Ú chà. Một ề bánh bột lọc, bánh khọt rồi tới bánh xèo chơi con tôm bự tổ chảng. Chè thốt nốt, chè hạt đác rồi chè bà ba một miền Tây thu nhỏ luôn. Yên tâm chỗ là giá cả những cái quầy này đã được suối Tiên niêm yết trước rồi cho nên tất cả giá đều bình ổn như nhau. Thiệt tình là tuổi thơ đến giờ ba mẹ dắt con đi suối Tiên rất nhiều. Cho nên nếu mà hỏi coi cái mùa nào mà đáng đi mà vui nhất suối Tiên là chính là cái mùa này nè, mùa hè. Mọi người là nôn Tết chứ suối Tiên là nôn hè nha, hoạt động lễ hội rất nhiều luôn. Cái lễ hội trái cây Nam Bộ này diễn ra từ 1 tháng 6 đến 31 tháng 8 nguyên một cái mùa hè dài luôn. Mấy đứa mà có giấy khen học sinh giỏi xuất sắc là nhớ mang theo nha, ưu đãi giá vé tới công chuyện luôn. Ta nói gia đình mấy đứa nào mà chưa biết mùa hè này đi đâu á thì tín hiệu vũ trụ là đây.