Có ai chịu tình nguyện giải cứu đàn ông Trung Quốc không? Gần 40 triệu người đàn ông ở Trung Quốc đang ế vợ. Tình trạng ế chổng ế chơ của đàn ông Trung Quốc ngày càng gia tăng khi mà tỷ lệ nam nữ quá là mất cân bằng. Số lượng nam nhiều hơn nữ tận gần 40 triệu người tính đến năm 2024. Không chỉ đàn ông đâu mà theo một cái nghiên cứu khảo sát á là top còn nhiều hơn bot đó nha mấy bà. Thậm chí là Bi còn nghe rằng họ tổ chức những cái buổi mai mối tới tận 100 người đàn ông, nhưng mà chỉ có năm cô gái. Năm cô gái này sẽ có quyền phỏng vấn và lựa chọn năm trong số 100 người đàn ông đó. Mọi người có thấy là bị khắc nghiệt dữ không? Theo một người đàn ông Trung Quốc chia sẻ trên báo á thì phụ nữ Việt Nam có những yêu cầu hoàn toàn khác biệt so với phụ nữ Trung Quốc. Tất cả phụ nữ Việt Nam muốn chỉ là một người đàn ông trung thực, chu đáo, biết quan tâm và hiếu thuận. Nói chung là cần một người chung thủy và tử tế đó. Và trong khi đó thì nhiều người đàn ông Trung Quốc còn cảm thấy là quá mệt mỏi với sự màu mè của phụ nữ nước họ. Bi lên cái video này thì cũng cốt yếu muốn chị em mình có góc nhìn mới hơn và trân trọng bản thân hơn. Nhưng mà Bi cũng thương thay cái thân phận người nam ở Trung Quốc đó mọi người, họ phải cố gắng gấp trăm nghìn lần để có thể cạnh tranh với nhau. Chưa kể đàn ông ở nông thôn thì làm sao cạnh tranh nổi với những chàng thiếu gia sinh ra đã ngậm thìa vàng. Và tỷ lệ đàn ông ở nông thôn không có vợ gần như là nhiều cực kỳ vì số lượng nữ bỏ thôn lên thành phố chiếm quá đông mọi người ạ. Đã thế là bây giờ bên này phụ nữ rất là nhiều người đẹp, giỏi và độc lập tài chính nữa nên là yêu cầu của họ càng gắt gao. Không chỉ là tiền tài mà còn là học vấn nữa mọi người. Thậm chí là nhiều người phụ nữ sẵn sàng từ bỏ luôn cái chuyện kết hôn. Họ sẵn sàng độc thân nếu mà họ không tìm được người tài giỏi hơn mình. Đến bây giờ thì Bi cũng rất là tò mò về cách đàn ông bên này đối xử với bạn gái sẽ như thế nào nếu mà họ kén vợ như vậy ta. Và nhất là bạn gái nước ngoài nữa, ví dụ như là người Việt Nam mình chẳng hạn. Bi sẽ thu thập cái thông tin này sau cho mọi người nhé.