Bữa nay anh Tùng Hân nhà mình nó bị tái diêm tai, hành nóng sốt quá trời luôn. Giang gọi tế nói mà mình hết hồn hết trơn luôn. Là mình lật đật đi đón ảnh liền. Ảnh mệt mỏi ảnh đâu có đi nổi đâu, cũng may là có cậu ảnh cổng ảnh về. Nhờ có ông anh mình ở chung mà cũng giúp đỡ mình được nhiều chuyện lắm á. Mặc dù là buổi sáng đi làm, buổi chiều về còn phụ mình nữa. Tại vì mình không nói xong rồi là mọi người tưởng là ông anh mình chỉ ở nhà mình thôi, không có đi làm gì hết trơn. Với lại là mình không có bắt anh mình ở đây, nhưng mà mình muốn anh mình ở đây để hai anh em mình bảo ban nhau. Với cái tính anh mình mình biết mà. Bữa nay nhà mình ăn canh gà hầm sâm, gà này là hồi nãy mình mua nè, có mua thêm ớt bầu ngư và thêm hai con bạch tuột nữa. Sâm 6 năm tuổi á, mình mua ba củ để hầm chung. Củ như thế này là khoảng 1500 bên này là khoảng 25 28.000 bên mình. Món này là người Hàn ăn nhiều nhất vào mùa hè luôn để giải nhiệt cơ thể. Mà bữa nay nóng cũng nhiều nữa, nên là menu tối nay của nhà mình mới có món này á. Cái bụng con gà bữa nay nhỏ xíu à. Mình cho có ba củ sâm, vài tép tỏi với mấy con bào ngư vô nữa mà nó cứng ngắc luôn. Không biết là cái món này nó có giải nhiệt được cơ thể mình không nữa, chứ hôm bữa mình bị đau mỏ xong rồi vừa tiêm kháng sinh, vừa uống kháng sinh rồi bây giờ cái mặt mình thấy ghê luôn. Cái mỏ xong là mấy bữa nay cái mặt mình quá trời luôn. Hôm trước mình mua quần áo cho bữa nay hai ba con nó mặc rồi nè. Mà công nhận So Han mà cái bộ màu hồng này dễ thương thiệt á, mình phải mua thêm cho So Han hai ba bộ kiểu này nữa mới được. Tùng Hoa mặc bộ này là bữa trước mình cũng mua chung luôn á. Đó, ông anh mình đang mặc cái áo này là mình mua cho á mọi người. Ai cũng có hết trơn á, chỉ có mình là không thôi. Còn đây là cái nồi gà mà mình đã hầm hơn 1 tiếng đồng hồ. Bây giờ mình sẽ vớt cái bịch thảo mộc này ra nha. Đừng ai hỏi mình là tại sao cái con bạch tuộc nó không bị teo là tại vì mình vớt nó ra rồi để gần chín mình mới cho vô lại á mọi người. Chứ không phải bạch tuộc Hàn Quốc là nó không teo đâu nha, mọi người hiểu nhầm quá trời luôn. Con nào nó cũng teo hết trơn á mọi người y chang nhau à. Thế nào mà nhà mình nấu cái món này là nó nhanh lắm, bắt lơ tiếng đồng hồ nhấc xuống là ăn. Giờ thì mọi người ăn cơm chung với cả nhà mình nha. Ăn đi, muốn ăn. Ăn đi. Cảm ơn. Rồi giờ mình sẽ cho mỗi người một cái cánh. Ủa con này cho mình đi, cho con này cho mình đi. Người Hàn ra ăn cánh là sẽ bay sợ sẽ bay mất tiêu. Qua Việt Nam. Cái này mình sẽ cho Tùng Ho nha mọi người. Cái này mình sẽ cho Se Kiêu. Nè. Giờ mỗi người một củ sâm nha. ăn củ sâm không? Cảm ơn. Giờ mình sẽ xẻ ra rồi ai ăn nắp nha mọi người. Lấy cái kéo cắt cái ấy đi. Cắt gì? Cắt cái mựt. Kéo đang cầm. Ủa bên nhà ông anh lấy cây kéo. Bên nhà ông anh lấy cây kéo. Thật ra là cây kéo mình đang cầm mọi người ơi. Rồi rồi rồi rồi bây giờ cái đùi của mình. Giờ mọi người ăn chung với mình nha. không? Chị ăn chị đã thấm rồi. thấm. Gà hành sâm chấm nước muối tôm Tây Ninh rằng tranh. Chúc mọi người ngon miệng. Chua chua, mặn mặn, ngon. Cái đùi ngọt quá hả? Giờ mình lấy a cái a củ nhân sâm của mình nha mọi người. Ôi tước nó bỏ vô trái muối luôn rồi. Bỏ luôn nồi luôn rồi. Mệt tức rồi. Đừng lấy cái gốc cho nó. Đắng quá. Lấy cái thân thôi. Anh lấy cái đuôi của nó luôn đây. Ừ. Trời ơi. Trong anh nó ngọt như là trời. Ê. Ok.