24 năm trên cuộc đời rồi, Khải mới biết là rửa nấm bằng bột mì á nó sẽ rất là sạch. À rửa nấm bằng bột mì á nó sẽ không có bị mất chất ngọt giống như mấy bà rửa bằng muối nha. Mà nói tới ngày chay là Quan Khải phải lên món cho mấy bạn liền. Hôm nay Quan Khải sẽ chỉ cho mấy bạn làm chả mực Hạ Long chay nha. Mấy bạn làm lên chấm tương ớt ăn cũng rất là ngon hoặc là mình làm thêm cái phần nước tương khi mình ăn cơm ha. Thì cái món này nó giống chả mực Hạ Long thì tui đặt tên là chả mực Hạ Long chứ đừng có vô đây chửi tui á. Mày ăn chay mà cái tâm mày luôn nghĩ tới đồ mặn nên là lúc nào mày đặt cái tên cũng là đồ mặn nha. Mấy bà thấy tui không? Tui ăn chay mà đằng sau tui còn có người phá tui nữa đó. Nên á là mấy bà ăn chay, cái tâm mấy bà phải tịnh nha. Xung quanh mấy bà luôn sẽ có những cái con quỷ nó sẽ phá mấy bà đó nghe chưa? Có nửa ký nấm nha mấy bà ơi. Cái này tui dùng là nấm bào ngư. Mấy bà có thể dùng nấm khác nhưng mà đừng dùng nấm kim châm nó nhiều nước lắm. À bắt cái nước lên xong rồi mấy bà cho phần bột mì vô mấy bà rửa là một hồi cái nấm mấy bà nó sạch trơn. À kỹ cọ cái nấm cho nó sạch rồi á thì mình vớt ra. Cuống á thì mình cắt nhỏ tròn tròn như vầy nè. Còn cái phần đầu nấm á thì mình xé ra. Xé cho nó nhuyễn ra như vầy rồi á thì mấy bà sẽ dùng cái tay, dùng hết sức bình sinh lên cho tui. Vắt cho thiệt là ráo nước, một hồi mấy bà chiên nó sẽ không có bị bắn nước nha. À vắt ráo hết rồi thì trút cái phần nấm vô trong một cái tô. Đây cho tui á là một phần cà rốt băm với lại một ít hành lá. Muỗng hạt nêm chay nha mấy bà. Rồi cái công thức mà phần bột mà bỏ vô bên đây nè thì tui sẽ gắn ở trên màn hình ngay đây luôn. Nó sẽ có bột bắp nè, bột mì, bột gạo. Mấy bà phải cho cái định lượng như vầy á tại trong phần nấm nó sẽ còn một tí nước nữa. Cứ nhồi đi một hồi nó sẽ kết dính lại nha. Nó kết dính lại rồi á thì mấy bà nặn từng miếng từng miếng như vầy nè giống như cái miếng thịt chiên vậy đó. Mấy bà bỏ lên mấy bà chiên trên cái chảo dầu. Là cứ chiên lần lượt đi, chiên xong một cái mấy bà lấy ra mấy bà để qua giấy thấm dầu ha. Là mấy bà ăn chấm tương ớt cũng rất là ngon. Tảo đảm với mấy bà ăn luôn cái phần nấm á, nó sừn sực, nó dai dai không khác gì một miếng chả mực mặn hết. À ta nói là thuần chay 100% luôn nha. Không có bỏ cái gì trứng hay gì luôn á mấy bà. Nè thí dụ mà mấy bà ăn chấm tương ớt ăn thì cũng rất là ngon rồi. Ai mà ngứa ngứa như tui thì phi thêm miếng tỏi, miếng ớt nữa. Cái phần sốt á mà tui đang gắn công thức ở trên màn hình này nè. Rồi mấy bà trút cái phần chả mực vô mấy bà đảo qua đảo lại rồi bới cơm ăn thôi mấy bà ơi.