Mình có đăng cái video mua quần áo cho ba Tùng hơn xong cái tối lại mình nhận được mấy cái bình luận của mấy chị gửi cho mình tại sao không mua quần áo cho anh Bình một hai cái để thôi anh Bình buồn thì thật ra có hết nha mọi người mua cho anh Bình còn trước ba Tùng hơn nữa cách đây cũng được mấy tuần rồi á mình mua cũng trong siêu thị mà có khi còn mắc hơn áo của ba Tùng hơn nữa mọi người là mấy cái áo mà ông anh mình đang mặc đi làm nè làm Bình mua đó bốn cái á mọi người một phần là do mình không có nói lên trên này nữa cho nên là mọi người sẽ không có biết cái tính của mình á thì thà là mình buồn chứ lại không có để mọi người xung quanh của mình buồn mọi người yên tâm nha nhà mình sẽ không có ai buồn hết. Bữa nay nhà mình lại ăn hải sản nướng nhưng mà không có nướng với sốt thành quốc nữa mà bữa nay mình sẽ nướng hải sản với sa tế. Sản này là nãy giờ ba Tùng hơn đứng chà rửa giùm mình á, bây giờ mình sẽ ốp sa tế với tôm mực, bào ngư và nấm, còn ốc, sò điệp với lại là một ít nghêu này thì mình sẽ để vậy nướng luôn nha. Đây là cái hũ sa tế mà mình làm để dành ăn cũng được mấy tháng, mình làm toàn là bằng ớt Việt Nam thôi, bởi vậy nó cay lắm. Bữa nay lần đầu tiên ba Tùng hoa ăn hải sản ớt sa tế nướng kiểu này luôn á, mà phải công nhận nấm đùi gà mini ốp sa tế nướng ăn kiểu này nó ngon hơn bào ngư nữa, mọi người ăn thử chưa? bây giờ bọn mình sẽ đi lên sân thượng, tranh thủ cái thời tiết mát mẻ này còn nướng ăn chứ mai mốt là nóng cũng cỡ xì khói không đó mọi người. Trời còn đang nắng luôn á mọi người, nắng chói chang luôn á. Ô ghê chưa. Một cái bếp mà hai ông này giành nhau, ông nào cũng giành làm, đó anh em rể người ta vậy mà mọi người nói là khó hòa hợp, hòa tan luôn đó chứ đừng có nói chi mà hòa hộp nha. Bây giờ là khoảng tầm 6:30 chiều còn đang nắng chói chang luôn vậy mà kêu đèn chút ông nào cũng không chịu. Hai ông này được cái là hộp ý nhau lắm, mà đây nè cuối tuần này ông anh mình về cũng phải một hai tuần, Tùng hơn sắp buồn rồi nha mọi người thiếu tay chứ không gì hết trơn. Hai ông này là tay chiến của nhau mỗi ngày đó mọi người chứ bộ giỡn à. Đi xuống dưới hai cái áo mà lựa cái áo nội không có bao nhiêu hết trơn. Lựa màu đỏ nữa mới chịu à. Trời ơi mọi người nhìn trái muối nó đỏ nè mọi người. Về thì mời b ăn chung với cả nhà mình nha. Ôi chư. Có ngon ghê nha mọi người. Trời ơi nó chảy nước miếng. Bào ngư đây nó nổi. Con này ngọt hơn ốc kia dữ lắm. Ăn đi. cái giòn nữa. cái ăn ghê. bây giờ bữa nay ba Tùng hơn là nấm hơn bầu ngư luôn. Trôi cái nước chấm. Trời ơi nó đỏ. À ăn một bư là có 