Hộp quà của anh em Vio tặng. Phần hai. Nhìn dẹt dẹt xong lại to to thế này. Khéo cái máy tính bảng ở trong cái phiên live 150 tỏi nào đấy nhỉ. Nhưng mà hơi nhẹ. Máy tính bảng. Máy tính bảng! Chào anh. Em thấy mọi người tặng quà anh nhiều quá. Thực sự lòng em cũng rất muốn nhưng em không có đủ tiền để mua bất kỳ một món gì. Nên nhà em có gì em tặng cái nấy. Mong anh nhận và ăn thật ngon miệng ạ. Thực sự là mọi người tặng quà mình mình đã rất là vui rồi chứ mình không quan trọng đấy là quà gì. Mình cũng mong đấy là cái máy tính chứ nhưng mà không sao. Vì đây là đồ của anh em Vio tặng nên mình sẽ ăn thật ngon. Hả? Mình có đọc thiếu gì không nhỉ? Hôm trước nhà em ăn lẩu trót ăn cái ruột mì tôm rồi, còn gói phở anh ăn tạm. Thế sao phở lại không đút vào trong cái bao bì phở mà nhất định phải đút vào trong cái bao bì Hảo Hảo? Nó còn không có cả gia vị nữa. Thế xong bây giờ ăn kiểu gì? Vẫn ăn. Anh em mình đến với nhau nó là cái tình cảm. Chứ nó không phải là những cái món quà vật chất tầm thường. Nhà anh có một canh Hảo Hảo để anh. Thế quái nào nhà lại còn cái gói mỡ này. Cho vào nốt cũng đầy đủ. Chỉ thiếu mỗi sợi mì thôi. Nói chung là anh em mình đến với nhau bằng cái tình cảm chứ anh em mình không phải mấy cái vật chất này. Em cho gì anh ăn nấy. Ăn uống bây giờ nó cũng quan trọng gì đâu. Quan trọng là cái tình cảm của anh em mình thôi. Sắp tới có cái phiên live 150 tỏi của nhà Quyền Leo. Ông nào mà được cái ô tô mà tặng mình thì công đức vô lượng. Kiếp sau nhà đấy phải có 10 cái ô tô. Còn ông nào mà được cái máy tính bảng để trong một cái hộp đẹp như thế này. Công đức vô lượng. Kiếp sau nhà xây 7 tầng. Không biết là trong phiên live đấy có ô tô với lại máy tính bảng thật không nhỉ. Có thì mọi người biết phải làm gì rồi đấy.