Hôm qua nay mọi người hả thăm Tùng Hân nhà mình quá trời luôn, bữa nay nó khỏe nhiều rồi mọi người, tỉnh táo hơn hôm qua nữa. Trời ơi nhớ lại hôm qua ảnh làm mình sợ luôn á, người thì nóng hừng hực hà mà nó đòi đắp chăn, kiểu như vừa sốt mà vừa nóng lạnh nữa mọi người. Bữa nay bên hàng là ngày lịch đỏ, bởi vì ba Tùng Hân mới được nghỉ nè, chứ mình mà giữ hai đứa này thêm một ngày nữa chắc mình kiệt quệ luôn á. Mấy bị ốm có hai ba bữa nay à mà nhìn thằng Tùng Hân nó gầy giống mình luôn rồi nè mọi người. Thấy cái tướng ảnh bự lớn vậy thôi nha, không ẩm được em thôi chứ kéo em là ào ào luôn á. Bữa nay mình để hai anh em đó ở nhà cho cậu nó giữ, mà đi chợ là cũng phải xin năn nỉ dữ lắm mới cho đi á. Cái chỗ mực này nhìn vừa tươi vừa ngon vừa nhiều luôn mà có 18 cành à. Đi chợ mua đúng được cái thùng mực đó thôi à, trời ơi mà ảnh gọi mình từ cái lúc đi cho tới cái lúc về tới nhà luôn, chừng nào thấy mặt ảnh mới tắt nha. Bị ốm mấy bữa nay mình hỏi cái gì cũng không có chịu ăn, tự nhiên bữa nay đòi ăn gà rán, mình mua cho một hộp về thấy ăn ngon lành, thấy thương gì đâu luôn á. Nay Tùng Hân nhà mình phải nghỉ học hết tuần này rồi, mai đi bệnh viện thêm một lần nữa mới được. Mớ mực này sau khi mà hỏi ý kiến chung rồi thì cả nhà mình quyết định ăn mì, nãy mình đếm rồi một thùng như vậy là được 25 con thì bữa nay mình sẽ nấu mì cay hết 25 con mực này luôn nha. Nói chứ thằng Tùng Hân nó bị ốm vậy cái mình canh ngày canh đêm luôn, bây giờ mà kêu mình nấu món gì khác thôi thà mình nhịn ăn luôn á chứ. Mẹ con mình là ba chặn rồi đó, đầu tiên lần Su Hen, xong rồi tới mình, giờ tới thằng Tùng Hân, nó cứ vậy đó biểu sao ăn nhiều không mập nổi nha. Hai bọn mình chủ yếu ăn mực là chính, ăn mì là phụ, mì có ba gói à mà còn mực tới 25 con, ta nói cái nồi mì này mà ăn với hai loại kim chi, củ cải kim chi cải thảo nữa, trời ơi nhức cái nách luôn á, giờ thì mọi người ăn chung với cả nhà mình nha.Ngon.Wow.Ngon.Con ba Tùngăn đi.Mực chứ?Ưm ưm.Wow.Ăn mấy cái cọng kia luôn dùm tui đi.Ưm.Ăn mực có thể, ăn mực có than không?Cho riêu ăn chung đi.Tôi đập bụp gì luôn mới ghê chứ.Lâu quá kim chi này để lâu rồi nó thấy chua mọi người.Cái chỗ đó đó.Ăn cái này nó chua quá.Ưm.Ngon.Ngọt.Ăn ngon.Thấy ngon.Thấy ngon chúa hả?Ăn thấy ngon thiệt luôn á.Bịch bự coi trời.Nó có bực sực.Chân mà sao hả?Cái chân ngoài sao hả?Xin phép nha xin phép nha.