Sài Gòn có cái gì mà lưu luyến vậy? Đó là câu hỏi mà mẹ mình hay hỏi. Đến tới nay thì mình ở Sài Gòn được gần 6 năm rồi, và mình cũng không có câu trả lời cho câu hỏi đó. Xin chào mọi người, mình là Sammy, 28 tuổi và hiện tại thì đang độc thân, sống một mình với lại một em cún. Mình rất là hài lòng với việc mỗi sáng thức dậy dành tận 30 phút để lo cho cà pháo, xong rồi mới tới mình. Sau đó mình gửi cà pháo cho cô giúp việc, rồi đi ra ngoài tận hưởng một buổi sáng Sài Gòn mà lâu rồi mình chưa được cảm nhận. Không biết mọi người sao nhưng trong mắt mình thì Sài Gòn rất là đẹp. Mình thích đi dạo dưới những tán cây to ơi là to luôn, xong rồi ngồi đợi ở một cái góc nào đó và nghe bài hát mà mình thích. Mình thích tìm đến những quán quen, ăn một bữa sáng nhẹ nhàng bình dân thôi, mình không phải là một food reviewer tại vì mình không có nhiều sự lựa chọn trong việc ăn uống, có thể là mình kén ăn, nhưng mình lại rất dễ để nhớ thương một thứ gì đó. Mình và một người bạn cũ rất hay tới đây ăn, nên là quán quen ngoài sự tươi ngon ra thì nó còn đi kèm với những kỷ niệm tươi đẹp nữa. Cái phù hợp nhất với bạn đó sẽ là cái tốt nhất. Trước đây mình có rất là nhiều những cái mưu cầu trong cuộc sống, nhưng mà hiện tại mình thấy cái việc được ăn ngon cũng là một dạng hạnh phúc rồi. Chúng ta sẽ cố gắng lại hoài để tìm thấy công thức hạnh phúc của bản thân nhưng mà mình thấy công thức của bạn chính là công thức tốt nhất. Nãy giờ đói quá nên lo ăn quên show cho mọi người cái hộp xôi collab với lại Spotify này. Lấy điện thoại ra scan thử thì ra đúng cái bài mình thích luôn. Bài này mọi người vừa nghe vừa ngắm đường phố Sài Gòn thì thật sự rất là chill luôn. Nghe xong tính chuyển bài thì thấy trên Spotify có rất là nhiều album mang chủ đề Children Day. Tìm một bài hát của nghệ sĩ mà mình yêu thích mở lên và chúng ta sẽ thấy được hình ảnh của nghệ sĩ đó lúc còn bé. Dễ thương lắm luôn á. Mọi người cứ tìm Let's Celebrate Children Day ở trên Spotify thì sẽ thấy nha. Ăn xong thì chắc chắn là phải đi tìm một ly cà phê ngon rồi. Cà phê ngon ở Sài Gòn thì có nhiều lắm, cà phê thì mình cũng hơi kén chọn một tí, nhưng mà dạo giữa lòng Sài Gòn uống một ly cà phê vỉa hè thì đó là một cảm giác mà lâu lâu mình vẫn muốn tận hưởng. Mà mà quên hỏi mọi người câu hỏi lúc đầu video thì điều gì khiến cho mọi người thích ở lại Sài Gòn.