Công thức làm pate truyền thống và pate trứng muối, ngon bất bại luôn nha cả nhà. Ai không biết làm á thì cũng có thể làm thành công được luôn. Đây là lần đầu tiên Hưng làm á mà còn thành công. Thì Hưng tin cả nhà mình á ai cũng sẽ làm được. Bữa nay Hưng chia sẻ công thức mà Hưng làm. Cả nhà thích ăn da hay thịt nhiều á thì mình tự điều chỉnh nha. Thịt bữa nay Hưng sử dụng á là thịt nạc đùi. Hưng mua 1kg3 thịt và 1kg2 da. Tổng cộng là 2kg rưỡi nha cả nhà. Thịt Hưng sẽ đem trụng sơ với nước sôi. Trong nước thì Hưng có cho hành tím với gừng để miếng thịt của mình á nó thơm hơn. Còn tỏi thì mình phi vàng xíu nữa mình ướp thịt. Thịt á thì Hưng đem trụng sơ, còn da á thì Hưng luộc tầm 10 phút. Mình lưu ý là đừng luộc da quá lâu nha. Thịt Hưng cắt miếng mỏng ra rồi á mình xả sợi, hay là mình sắt nhỏ cũng được, không cần xả sợi giống như Hưng. Còn da heo á thì mình lạng mỏng như vậy nè. Với liều lượng bữa nay Hưng làm á thì Hưng cho 2 muỗng canh hạt nêm, 5 muỗng canh đường, mình múc lưng thôi nha, đừng quá đầy. 3 muỗng canh nước mắm 40 độ đạm, rượu mai quế lộ thì Hưng cho một muỗng ăn canh, còn muối hồng á thì Hưng cho một muỗng cà phê, còn tiêu hột á thì Hưng cho 2 muỗng. Tại nhà Hưng thích ăn tiêu nhiều á cả nhà. Dầu tỏi phi á thì Hưng cho vô đây 4 muỗng. Mình thêm vô đây một ống ấm xanh nữa nha để pate của mình á nó thơm hơn. Thịt mình ướp tầm nửa tiếng hoặc là 40 phút sau đó mình mới dồn vô cái bong bóng. Cái này á là cái bong bóng heo nha cả nhà. Món này đeo bao tay á là khó dồn dữ lắm. Bởi vậy cả nhà có xem á thì châm chế bỏ qua công đoạn này giúp Hưng nha. Mình nhớ là dồn cho thiệt dễ khi hấp xong á trái pate của mình á mới ngon được. Bong bóng heo này sau khi mua về á thì mình rửa giấm nè, rượu, muối cho thiệt sạch, sau đó mình để cho thiệt ráo á rồi mới đem dồn. Hưng lấy kim chỉ á mình định hình miệng cái pate lại. Mẹ Hưng thì hay làm món pate này lắm, còn Hưng á đây là lần đầu tiên á thử sức với món này, cho nên Hưng cũng rất là hồi hộp chờ đợi kết quả. Mình nhớ là chuẩn bị một nồi nước sôi sẵn nha. Rồi sau đó cho hai trái pate vô hấp. Hấp tầm 15 phút á thì mình giở nắp ra rồi sơ trái pate của mình. Cả nhà sơ đều giống Hưng như vậy nè, cho nó ra hết nước. Vậy khi hấp xong á trái pate mình mới dễ giặt được. Món này ở chỗ Hưng á còn được gọi là dồi muội, mỗi vùng có một cái tên gọi khác nhau hay sao á Hưng không biết nữa. Nhưng mà có nhiều bạn nói đây á không phải là pate. Tầm 15 phút thì mình giở nắp ra và sơ một lần. Mình chỉ cần á làm 3 lần là được. Mình nhớ là phải sơ đều trái pate nha cả nhà. Hai trái này hơi lớn thì Hưng hấp tầm 1 tiếng 10 phút. Ai làm trái nhỏ nhỏ thì mình hấp tầm 4 đến 50 phút là chín rồi nha. Khi pate nguội rồi á thì Hưng lấy màng bọc thực phẩm mình á để quấn lại. Sau đó thì Hưng cho vào ngăn đá tủ lạnh một đêm. Mình quấn lại như vậy khi cho vô tủ lạnh thì lớp da pate của mình nó sẽ không bị khô. Và đây là thành phẩm của Hưng á qua ngày hôm sau nè cả nhà. Trái lúc nãy á là pate trứng muối, còn trái này á là pate truyền thống. Nhìn cũng hấp dẫn quá trời luôn cả nhà ha. Hai trái này khi thành phẩm thì Hưng cân thử á là 2kg2 á cả nhà. Lúc sáng Hưng đi chợ mua thịt với da rồi bong bóng nữa thì khoảng 240. Còn trứng muối á thì ở nhà Hưng có sẵn, không có mua. Nếu ai thích ăn da nhiều á thì mình giảm thịt xuống rồi mình tăng da lên. Nếu mua da nhiều á thì chi phí nó còn rẻ nữa cả nhà. Với liều lượng bữa nay Hưng làm mà cho ra thành phẩm hai trái hơn 2kg như vậy á cũng không quá mắc. Có một điều á món này á làm hơi cực công một chút xíu. Cuối tuần này mà chưa biết làm món gì á thì cả nhà triển thử món này nha. Lâu lâu mình đổi món á ăn cho nó lạ mà còn ngon nữa. Giờ thì Hưng mời cả nhà cùng thưởng thức món bánh mì pate này á với gia đình Hưng nha. Hưng chúc cả nhà mình á sẽ thành công với món này. Giờ thì á Hưng bái bai cả nhà.