Osaka, một quán Nhật với mức giá bình dân, từng rất hot vào thời điểm cách đây 5 năm bây giờ ra sao? Quay trở về thời điểm năm 2019, thì Osaka là một cái tên cực kỳ hot, chuyên bán về món cơm thố Nhật Bản và Tonkatsu với mức giá siêu rẻ. Thời điểm đó muốn tới để ăn là phải chấp nhận xếp hàng dài, có khi là chờ cả tiếng mới được vô ăn. Còn bây giờ thì đã đỡ hơn nhiều rồi. Hiện tại thì quán đã mở thêm được một chi nhánh nữa, ở Lê Hồng Phong quận 10, nên bên này chỉ còn đa phần là khách quen thôi. Hôm nay tụi tôi đi ăn thì thấy quán cũng không thay đổi gì mấy. Vẫn gọi là những món cũ để xem chất lượng có thay đổi không? Hồi đó mê nhất là cái món gà nướng phô mai này. Bây giờ thì vẫn còn mê nha, vừa đem ra là nóng hổi, có thể kéo sợi liền. Món này ngon là nhờ phô mai thơm với lại gà cực kỳ mềm. Tiếp đến là hai món cơm xấp xỉ giá nhau, Katsudon heo chiên ốp trứng và cơm cà ri Tonkatsu. Trong hai món này thì mình lại thích cà ri hơn. Khẩu phần cơm thì cái nào cũng nhiều, nhưng mà kiểu là cái này có sốt nên ăn không có bị khô. Udon gà nướng Teriyaki và Udon Hamburgu, có sự thu hút hơn nhờ cách trình bày, nhưng để ưu tiên chọn thì mình vẫn thích Hamburgu hơn. Nhờ vào viên thịt bò to, tròn chất lượng, vẫn ngon y như lần đầu tôi được ăn. Đến món cuối cùng cũng chính là linh hồn của quán, Osaka Ramen, nhờ vào dàn topping hùng hậu cùng sợi mì thủ công tươi mềm mà gần như là tôi chưa bao giờ thất vọng về món này, vẫn xứng đáng nằm trong top 1 món nên gọi khi tới đây. Còn đây là giờ mở cửa và địa chỉ của quán nghe.