một phát là thấy luôn hai quả ớt luôn, ớt xiêm ấy mọi người. Xin chào mọi người. Tiếp tục với chuyên mục món ăn vùng miền thì hôm nay mình sẽ ăn thử nem chua Gia Lai, mời mọi người ăn cùng mình nha. Lúc mình order thì mình thấy có hai loại mọi người ạ. Một loại là nem con thế này này, người ta bọc trong lá chuối ấy, mới cả một loại là nem to thế này thì mình đã gọi mỗi loại một phần. Nhưng mà khá là cay nha mọi người. Đây. Nhìn một phát là thấy luôn hai quả ớt luôn, ớt xiêm ấy mọi người. Bởi vì mình không ăn cay được nên mình sẽ để ra. Còn có tiêu nữa. Cái này sẽ mình sẽ chấm cùng với muối tiêu chanh ớt mọi người ạ. Nó ngon. Ê nó ngon lắm mọi người ạ. Đây là quả sung bếp mọi người. Đối với mình nhá, bởi vì là mình kiểu khẩu vị người miền Bắc ấy, nên là trong nem chua Thanh Hóa thì cái nem này là cái nem mình thấy cực kỳ ngon cực kỳ hợp khẩu vị luôn. Trong tất cả các loại nem chua mình đã ăn rồi. Tất nhiên là từng vùng nó sẽ có cái vị ngon riêng ấy, nhưng mà đối với khẩu vị của mình ấy, thì cái nem này nó cực kỳ vừa hợp khẩu vị của mình luôn. Nó vẫn sẽ có vị ngọt, nhưng mà vị ngọt nó rất là ít luôn ấy mọi người. Và đặc biệt là nem này cực kỳ dai. Dai theo kiểu là dai dẻo ấy chứ không phải là dai kiểu dai nhiều bì đâu. Ngon nha mọi người, nên thử cái nem này. Mình thấy ăn cùng với quả sung ấy. Sung hợp luôn ấy. Nhưng thật sự là nhiều ớt quá mọi người ạ. Cái nem cây này ăn nó cũng giống nem nhỏ thôi mọi người ạ, chỉ khác là cái nem thì người ta để đến cây, còn cái này thì người ta gói thành từng cái nhỏ ấy. Còn mình thấy ăn pin này khá là giống nhau. Cái này mình sẽ gọi là sung, nhưng mà chấm muối tiêu chanh cực kỳ hợp ấy mọi người. Nhưng mà cay quá mọi người ạ. Ngon quá luôn mọi người ạ. Ăn đến một con ăn cay rồi đấy, ăn này mình phải giữ cẩn thận. Mọi người nhìn thấy không? Nó rất là nhiều ớt luôn, cả ớt với cả tiêu luôn ấy. Ớt sung này sung nếp nha mọi người. Nó sẽ không nhiều mủ nó không chát đâu. Nó rửa chát nhẹ thôi. Ngon quá mọi người ạ. Cái này chắc mình ăn no luôn ấy mà không chán luôn ấy. Cay nhưng mà ngon á. Ngon quá mọi người ạ, xem video của mình, hẹn mọi người video sau, tạm biệt.