Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ mút bánh pía sầu riêng nhà chính sạch nha. Ở đây Vàng có bánh vị truyền thống ngàn lớp nè bạn, còn đây là bánh Phú Sĩ vị dứa, còn đây là vị khoai môn, còn đây là vị sôcôla hạnh nhân. Và cái này nữa. Bánh của nhà chính sạch có độ ngọt vừa phải, béo thơm từ sầu riêng là nơi đã có tên tuổi cũng như quy trình sản xuất đàng hoàng và đã có chứng nhận vệ sinh an toàn thực phẩm nên Vàng rất yên tâm nè bạn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Ta da! Mời bạn. Các bạn ăn ăn. Vàng sẽ ăn bánh vị truyền thống ngàn lớp này trước nha bạn. Đây Vàng sẽ mở ra cho bạn xem bên trong bánh nha. Đây bạn ơi! Ồ, hấp dẫn quá đúng không bạn? Đây bạn. Vàng xắn vào mà Vàng cảm nhận được cái sầu luôn đó bạn. Đây nha bạn ơi. Mời bạn nha. Wow Vàng ăn vào thấy vị sầu riêng thơm nè bạn, vị ngọt béo tự nhiên, vị ngọt vừa phải rồi sầu nhiều nữa bạn. Vàng sẽ ăn một cái ngàn lớp này nữa nha bạn. Wow đây bạn. Wow ngon quá bạn ơi, chất lượng luôn á. Tiếp theo Vàng sẽ ăn vị khoai môn này nha bạn. Nè bạn. Đây. Ở bên trong này bạn. Đây bạn ơi. Wow thơm mùi khoai môn lắm luôn á bạn. Sầu riêng thì béo bùi nè, ăn đã lắm luôn á bạn ơi. Bạn nào mà là tín đồ của khoai môn á bạn thì không nên bỏ qua cái vị này nha bạn ơi. Đây. Khoai môn thơm á bạn, nhưng mà không bị ngọt quá nè, vị ngọt vừa phải á bạn ăn ngon lắm luôn á bạn. Tuyệt vời! Tiếp theo Vàng sẽ ăn vị dứa này nha bạn. Vàng sẽ cho bạn xem ở bên trong của dứa nha. Đây bạn. Úi sầu. Wow. Mời bạn nha. Bánh không quá ngọt nè bạn. Thơm đậm đà mùi vị của dứa á bạn. Vị dứa thì các bạn khỏi phải bàn nhiều rồi đúng không nè? Mùi dứa rất đặc trưng, cộng thêm sự kết hợp của sầu riêng Ri6 nữa chỉ có ngon và ngon hơn thôi bạn. Yeah. Tiếp theo Vàng sẽ ăn vị sôcôla nha. Những bạn nào thích ăn vị sôcôla thì không nên bỏ qua cái bánh pía sầu riêng này. Bạn thấy nó rất là bắt mắt đúng không bạn? Đây bạn sự kết hợp giữa choco và sầu riêng nè bạn. Bạn mời bạn nha. Wow bạn thấy cái vị đắng nhẹ của Choco nè. Rồi kết hợp với cái sự ngọt bùi bùi của sầu riêng nữa bạn. Ngon lắm luôn á bạn. Có cái lớp hạnh nhân ở bên trên đó bạn, ăn ngon lắm luôn bạn ơi. Wow. Đây bạn bạn thấy một lớp hạnh nhân được phủ lên trên nè bạn. Rồi khi mình ăn vào á mình sẽ cảm nhận được một cái vị đắng nhẹ của lớp choco kết hợp với cái vị ngọt béo của sầu riêng á bạn ăn bạn thấy rất là hấp dẫn luôn các bạn. Yeah, tiếp theo Vàng sẽ ăn bánh pía mini này nha bạn. Wow ăn cái bánh này là ngon lắm á bạn. Vàng sẽ cho bạn xem nha. Đây bạn. Sầu nè bạn. Yeah. Ok, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Nếu mà bạn thèm bánh pía sầu riêng thì có thể tham khảo bánh pía của nhà chính sạch nha. Bye bye. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau.