Đi Vũng Tàu nhiều lần rồi, mà tới bây giờ tôi mới biết ở Vũng Tàu có resort năm sao xịn sò như thế này, mà giá lại ổn áp nữa nha. Vừa đi về là phải lên clip gấp vì quá yêu em resort này. Sảnh chờ nhìn đẹp chưa nè. Vì tôi đi ngày thường cho nên là trộm vía được nhận phòng sớm. Resort có xe đưa đón tận phòng luôn nha. Đây là phòng của tôi nè. View cạnh biển siêu chill luôn mọi người ơi. Phòng có cả một bồn tắm size to và đầy đủ vật dụng đồ dùng cần thiết. Lâu lâu đi nghỉ ngơi được nằm ngắm cái view này, nghe tiếng sóng biển ta nói nó sướng gì đâu. Dạo một vòng quanh resort cho mọi người xem nè. Góc nào cũng đẹp hết. Chụp ảnh sống ảo á là bao xịn luôn nha. Cứ giơ máy lên là sẽ có hình đẹp. Ở resort có hai hồ bơi nước mặn và nước ngọt. Có hồ cho trẻ em và người lớn đầy đủ. View hồ bơi nhìn chill xỉu luôn á. Line buffet sáng đầy đủ đồ ăn từ đồ Việt đến đồ Tây, có đồ ăn chay luôn nha. Mấy món ăn nước ở resort làm ngon lắm luôn á mọi người. Tụi tôi mỗi đứa ăn hai tô. Điểm cộng là giá menu ăn uống ở nhà hàng trong resort khá là mềm, dễ ăn dễ gọi. Mấy cái thức uống ở trong mini bar ở phòng giá cũng ổn áp nữa nha. Nên là ăn ba bữa ở luôn trong resort không cần ra ngoài vẫn ok. Dịch vụ phải gọi là đỉnh từ ngoài vào trong. Từ các cô chú đến các bạn nhân viên ở đây đều rất là dễ thương, nhiệt tình, chu đáo, hỗ trợ khách hết mức có thể. Thiệt sự là rất thích dịch vụ ở resort. Trong resort còn có quán cà phê bánh ngọt chất lượng lắm nha. Bên cạnh có nhà hàng hải sản tươi sống, đồ ăn ngon mà ngồi ăn ngay cạnh bờ biển luôn nha. Thiệt sự là rất xứng đáng luôn ấy mọi người. Lâu lâu đi healing ở đây ok la lắm nha. Tìm tên resort trên các app đặt phòng và canh sale để có giá tốt nha. Bye bye.