thèm hải sản dữ chưa? 1 2 đời xuống Vũng Tàu là phải dẫn đi ăn buffet hải sản. Rồi coi nè ba dĩa cơm chiên mì xào. Còn quay qua tới anh nhà thì ăn gần 10 cái chân gà rồi đó. Là sao không hiểu ý tía má luôn á. Nói một đằng mà làm nẻo. Nghêu sò ốc hến tôm cua cá ghẹ một ề vậy sao không ăn. Đã lặn lội xuống tới Vũng Tàu rồi, mua thẳng buffet TT rồi, chọn dẫn đi chi nhánh mới bên đường Hoàng Diệu luôn cho đẹp, cho rộng cho thoải mái. Đi sớm luôn mới có 6 giờ chiều là ban vô luôn. Định bụng ăn sớm để ăn được cho nhiều mà cũng dễ tiêu hơn. Chứ đi ăn buffet mà ăn trễ quá là ăn không nổi, không có hiệu quả. Mới vừa hỏi nhân viên có cua cho em mà thấy đổ ra dằn mặt như vậy rồi nè. Ủa mẹ sao không lấy cái dĩa mà cầm cái xô ghê quá à. Biết là ăn buffet ăn nhiêu cũng được nhưng mà tém tém lại thôi chơi nguyên cái xô vậy. Thôi thôi mày bớt khó chịu đi. Tôm sống cỡ này mà để lên dĩa là nó nhảy khỏi chụp luôn. Gắp ghẹ mà còn phải dằn dằn vậy nè, thôi nó bò lại xuống biển đó. Mỗi món lấy một cái thôi nha ở đây nhiều quá ăn hết rồi lấy nữa. Đã tới tận đây rồi thì cứ tập trung hải sản mà ăn cho con. Gần cả trăm món mà lấy nhiều quá là bảo đảm ăn không hết đâu. Đựng cái dẫn tía má đi đâu ăn thì con còn giấu giá chứ ở đây thì công khai nha. Cuối tuần ăn cỡ này mà chỉ có 220 một bé thôi, chấn động chưa? Nghe giá nhìn hình thôi là đã thấy ngon rồi đúng không? Mới ăn thử con ốc bưu đầu tiên thôi là thấy vô hệ liền luôn. Chiến tiếp qua mấy bé ốc hương xào bơ tỏi vừa giòn vừa ngọt. Trời ơi cái sốt bơ tỏi làm hơi bị đỉnh. Có mấy ổ bánh mì ở đây nữa là chết với tôi. Rồi nướng demo trước mâm hải sản vậy thôi nha. Người ta có để ở quầy mỡ hành rồi bơ tùm lum hết trơn á. Cứ ưng nướng hải sản với sốt gì thì tự nướng luôn. Riêng mình thì lấy miếng bơ ra chấm với lại tôm chiên cá chiên ăn trước. Còn hải sản á hả mình thấy ngon nhất là nướng với mỡ hành thôi. Phải thật là nhiều hành mới sướng nha. Khen nhất là cái muối ớt xanh với muối ớt đỏ ở đây rất là ngon. Chua cay mặn ngọt cỡ này mà ăn với hải sản là chỉ có rụng rời tay chân thôi. Gậm hơi tí xíu là bắt đầu khách vô đông ơi là đông. Hên là mình đi sớm á nha ăn trước cũng được cả mớ rồi. Tự nhiên coi clip tới đây mới nhớ là mình quên cho đậu phộng. Trời ơi chứ mấy cái món này mà có thêm đậu phộng nó ăn nó bùi bùi béo béo là còn sướng nữa. Bạch tuộc bữa đó trộm vía mình nướng lên ăn vừa mềm vừa giòn. Tôm tươi nhảy tách tách tách tách vậy đó mà nướng lên ăn nó ngọt nước cực kỳ. Cá nhân mình hay đi ăn hải sản đặc biệt là ăn buffet. Với tầm giá 200 xiền mà ăn hả mỏ như vậy thì không có đòi hỏi nhiều. Kể cả mẹ mình có ăn mấy dĩa mì xào cơm chiên đến no đi chăng nữa thì cũng không cảm thấy bị uổng á. Tại vì chỉ cần mình mình với lại bạn mình ăn thôi cũng đủ lợi vốn rồi. Làm vài khay nướng hải sản thì mình qua tới ăn thịt nướng. Bò cuộn nấm kim châm mà ăn với lại muối ớt đỏ cũng bén mồi ghê nơi. Tới miếng nằm heo này nó giòn giòn sực sực mà cắn vô nó béo. Ê nhưng mà cái món nhất định phải thử là cái món sườn nướng này nè. Phải chọn đúng cái sườn một nắng nha ăn nó thơm cực kỳ. Quay ăn demo mỗi thứ một gặm vậy thôi rồi chuyển qua ăn lẩu. Nếu mà quay đúng quay đủ thì chắc cái clip này dài cũng nửa tiếng à. Ăn quá trời ăn mà ăn cho bỏ công bỏ sức đi Vũng Tàu. Vừa ăn nướng xong rồi chuyển qua ăn lẩu nó chua chua ngọt ngọt cái thấy nó ăn rơ hợp tình hợp lý dễ sợ. Kể cả hai anh chị nhà vô người ăn chân gà với người ăn cơm mà cuối cùng cũng ăn lẩu nha. Thường cái chi nhánh mới này của buffet TT dễ tìm lắm. Cứ chạy dọc đường bờ biển gặp Hoàng Diệu là quẹo vô tới. Xong rồi mình còn để bụng đi ăn kem dừa nữa ta nói nó đã gì đâu á.