Ừm.
Cô ơi, cuối cùng thì ngày này cũng đã đến mọi người nhá. Đây là ô mai sấu giòn đến từ nhà Mẫu Food. Chất lượng của quả sấu cũng như là hương vị quả sấu bên này ấy thì nó đã thể hiện qua cái lượt bán cũng như là lượt đánh giá năm sao ở trên TikTok Shop rồi nha. Bây giờ mình sẽ mở ra và trải nghiệm cho mọi người xem. Mỗi một hộp như này sẽ là 500 g mọi người nhá. Và đi kèm một cái hộp này thì sẽ có thêm một cái gói mồi chấm Ngọc Yến.

Thật sự là khi mở ra nó rất là thơm luôn.
Xin mời mọi người nha.

Ừm.
Ôi nó ngon.
Quả sấu bên trong hạt nó rất là non và mọi người có thể cắn luôn được nha.

Ừm.
Hương vị của quả sấu bên này người ta làm rất là đỉnh mọi người nhá. Đấy là nó ngọt vừa và nó chua dịu. Ngoài ra thì bên trong này có một chút ớt, nó hơi cay nhẹ một chút và thêm một chút vị mặn nha, cực kỳ hài hòa luôn. Cái mùi sấu thì thơm rồi.
Tuyệt vời.

Ừm.

Ừm.
Cô ơi.

Quả sấu thì cái vỏ cực kỳ giòn và khi mình ăn thì bên trong nó rất là mọng nước nha mọi người. Khi mình cắn thì nó tứa ra những cái nước kiểu chua chua ngọt ngọt cay cay mặn mặn. Ôi bùng nổ.

Bạn nào mà không mua sấu nhà này về ăn ấy, thực sự là một điều đáng tiếc nha. Và như vậy là mình vừa trải nghiệm xong cái ô mai sấu giòn này bên nhà Mõ nha mọi người. Phải nói là sấu rất là ngon luôn. Mình ngồi review mà mình ăn hết gần nửa lọ như này. Mọi người mua về trải nghiệm đi, không thất vọng đâu. Sấu thì thường thường là một năm có một mùa đúng không? Và ô mai sấu ấy thì mình thấy có quanh năm, thế nhưng mà riêng bên nhà này nha, hết mùa sấu là hết ô mai sấu để bán luôn, bởi vì rất là nhiều người mua cũng như là nhiều người chờ đợi giống như mình. Và đợt này thì người ta bắt đầu mở bán lại rồi nha. Sản phẩm mình để ở góc màn hình. Mọi người nhanh tay kích mua và trải nghiệm nha. Ngon thật sự.