Hôm qua đọc được cái comment chị kia bảo là ôi con bé này không thấy nó ăn cơm nhỉ? Mình lướt một loạt bộ sưu tập hàn the thời gian vừa qua thì đúng thật không có clip nào mình ăn cơm. Nay là phải tức tốc nấu cơm cho chị ấy yên tâm đây. Cơm canh cua cà pháo thịt giang cháy cạnh. Chị yêu mà xem được chắc là tự hào về mình lắm thôi. Cái thịt giang cháy cạnh là mình thấy mình làm ăn ngon oải cả trứng, mà cái cha nội kia ăn là chê không ngon bằng cái thịt kho má làm. Kho tía ngọt như mía lùi ấy ăn tiểu đường sớm. Món này là mình cho nguyên một bó hành luôn nha, kiểu hành giang cháy thịt ấy. Thịt đấy thì mình cứ thả tự do ở trên bếp cho nó cháy cạnh. Quay qua là mình sẽ lọc cái thịt cua. Sau nhiều lần năng nổ nấu bún riêu với cả canh bún thì nay mình cũng làm cua khá là thành thạo và tự tin rồi. Lọc chưa hết thịt cua thì cũng chấp nhận thôi bởi vì khả năng cũng chỉ đến thế. Thịt bắt đầu đổi màu thì mình sẽ cho thêm hành tím vào. Gia vị thì mình sẽ cho nước mắm, hạt nêm, đường, vị tiêu. Cuối cùng là cho thật nhiều hành hoa với ớt vào nữa là món này perfect. Cái thịt giang cháy cạnh này là mình không cho một giọt dầu nào luôn, mà để thế là nó tự tiết ra nhiều mỡ, mình sẽ chắt một ít để mình phi thơm hành mình nấu canh. Thế là sau nhiều lần mình kiểm chứng thì mình nhận định là cơ thể của mình đã hoàn toàn không bị dị ứng bởi thịt cua mà thay vào đấy là bị mê bởi vì nó ngon. Ngon là cũng nhờ dùng cái hạt nêm Chin-Su ngọt thanh với cái vị ngọt gấp năm lần xương hầm cô đặc và vị thanh từ các loại rau củ này nha. Mọi người mà ăn chay thì có thể mua cái phiên bản màu xanh lá cây này. Mọi người mà nêm canh cua cá mà sợ bị ngọt gắt hay là ngọt lợ thì nêm cái hạt nêm ngọt thanh này là chân ái. Dớp cho vị nước canh là thanh nhẹ, ăn mùa hè là mát khỏi bàn luôn. Mà canh cua thì không thể thiếu cà pháo. Cà này là mình tự ngâm đấy, tỏi thì có thể ngâm xanh được nhưng mà cà mà ngâm xanh là xem như là xác định đổ nha. Không khéo tay lắm thì có thể ngâm hơi thâm thâm một tí như mình không sao. Mình ăn còn chưa hết nửa bát cơm mà má kia đã ăn gần hết rồi múc canh rồi. Chắc là ghen tị với cái thịt giang cháy cạnh của mình làm. Làm mình cũng đứng ngồi không yên phải múc cho mình một bát canh nóng hổi, ôi đúng cái mùi cua dị ứng hồi bé đây rồi. Ta nói cái vị canh nó ngọt thanh, ngon mỉ cũng bàng. Thôi mọi người xem đến đây còn trần chờ gì nữa? Bới tô cơm, bới tô cơm. Canh thì không thừa nhưng mà thịt giang cháy cạnh thì hơi ế mọi người vào giải quyết giùm nha. Người vài ba miếng cho hết đĩa chứ thấy nhục quá.