Khi mọi người ăn đêm nữa nha. Rồi mình không có ăn cái món tôm sống sốc mắm này. mình mua 1 kg tôm thẻ tươi sống nè, rửa sạch, lột vỏ cũng như là lấy chỉ của tôm ra nha. rồi mình đem đi ướp đá. Ví dụ như chanh, tắc để một tí mình trang trí cũng như là lập với cái mắm á. Cho vào đây như là ớt với tỏi mình đâm cho nó dập dập. rồi đây như đường, bột ngọt, tầm một trái chanh nha mọi người. Thêm một muỗng ớt bột nữa nè. Cho vào đây như là mắm thá, mắm thường và tắc luôn. Trộn đều lên xong rồi mình đi bào thêm một tí xoài nữa nè. Ăn kèm sẽ rất là ngon á mọi người. Ai thích thêm có cái vị chua chua nữa. Sau khi mình ướp đá bắt đầu mình sẽ sắp như vậy rồi mình sẽ cho xoài vô luôn. Cho mắm vào mình ngâm khoảng ba tới năm phút. Bề mặt của con tôm thì mình cũng vắt thêm chanh để cho nó tái đi nha mọi người. Cho như vậy nó vừa thấm vào nè, chấm được luôn sẽ rất là ngon á. C cái tôm làm kiểu này ăn rất là ngon và ngọt. Sẽ giòn giòn á mọi người. Cái tôm này cũng dễ ăn lắm, một con thì không quá to. cũng được nhiều lắm. Tại trong cái phần nước cốt mắm này chanh rất là nhiều luôn nên khi thấm với lại nước mắm này nó sẽ tái đi nha và mình sẽ kẹp với lại cái xoài á, rất là hợp và thú vị luôn. lại mình làm cũng hơi cay á mọi người nên ăn sẽ không có gây ngán nè. Món này mình thấy thật sự rất là dễ ăn nha. mình ăn món này mình ăn nhiều dữ lắm. Vì nó ngon á mọi người. Món này h bữa nay mọi người cũng yêu cầu tôi làm rất là nhiều luôn. Mình ăn rất là ngon nè. mỗi lần mình làm á lột vỏ trời nó cực gì lâu luôn á. mắm sốc mắm thì mọi người cũng có thể ăn tôm này với theo kiểu wasabi và nước tương không cũng được nha. do một phòng mình ướp đá là lúc ăn vào nó sẽ giòn giòn lạnh lạnh nè. với tới bên xoài thì mọi người cũng có thể ăn kèm với lại cà trubi, đậu bún, đậu que tùy ý mọi người nha. lần đầu tiên ăn món sống thì cũng có thể thử cái món tôi đang làm luôn. rất là dễ ăn á. Đây cũng là cái món đầu tiên mà mình biết ăn đồ sống á mọi người. Một lần là xây đắm tới giờ luôn á. Người có mê ăn tôm này giống như kim không? kim là mê dữ lắm luôn á mọi người.