Tính ra là chuyển sang đây nửa năm rồi mà chưa ăn lại một lần bánh xèo nào luôn. Nay được hôm ăn lại ta nói là ngán chắc nửa năm sau mới ăn tiếp. Mấy clip trước mọi người bảo là kê cái khăn giấy thớt cho nó đỡ bị xê dịch, chống nguy hiểm, khoát sang ơi. Thấy đúng là tip thu lình. Bỏ cái tấm silicon này ở dưới là bao chắc. Thái thịt là bao êm. Phấn khởi quá mà cắt thịt ra cả bên ngoài mà. Mặc kệ người xem đánh giá thì mình cứ quy tắc ba giây nhặt lên mình nấu tiếp, sống là cứ phải đẳng cấp, sai đâu là mình lấp liếm ở đó. Hôm nay topping là có thịt với cả tôm. Biết mà thằng Hùng sang ăn là mình mua con tép rồi đấy. Đến bây giờ ngồi edit lại vẫn thấy tiếc. Cái món bánh xèo hôm nay là do anh Nguyên anh đề xuất bảo là thèm lắm, thèm vừa. Mình thì cũng nể tình đợt vừa rồi chấm điểm món ăn của mình cũng khá là cao nên là cũng tung tăng vào bếp. Bánh xèo mình làm bốn năm lần rồi nhưng mà mỗi lần làm lại vẫn phải xem công thức. Tính ra là cũng không có năng khiếu là mấy, chỉ được cái lanh chanh copy công thức của người ta là nhanh thôi. Thế mà vẫn tồn tại như một chuyên gia bếp núc trên TikTok này cũng hơi bị lâu rồi đấy nha. Vẫn nhiều người làm theo lắm nhưng mà chưa ai phản hồi lại là ngon bao giờ. Đoạn này mà không giải thích đây là cái gì thì lát nữa là bão comment. Này là bơ hi nha quý vị, bỏ vào bánh sẽ giòn hơn. Dán lên không có mùi bia đâu, đừng có sợ. Còn có mùi thổi nồng độ cồn không thì mình không biết. Nay thì đã ở một cái đẳng cấp khác, dán bánh xèo bằng chảo inox. Nhớ lần đầu tiên tôi cái chảo inox bị quá lửa mà khói um luôn. Ban quản lý lên gõ cửa tưởng cháy mà. Nghĩ đến giờ vẫn nhục. Còn bây giờ thì xin lỗi các anh nha bởi vì em đã khạc. Nói chứ vứt một hai cái đầu nhưng mà mình không quay lên thôi. Ai dán bánh xèo giòn thì giòn chứ mình chỉ thích ăn mềm như này thôi. Vì mình dán không giòn được nên là nói thế cho nó thuyết phục. Pha bột là cũng bỏ bột chiên giòn rồi là bơ hia các kiểu nhưng mà nó không thích giòn là không giòn. Nay là có nhiếp ảnh gia Lê Thanh Hùng sang ăn. Đợt mình giận nó tí thì mình đăng story vậy là mất đi một người bạn. May mà tỉnh táo không bây giờ nhìn nhau chắc đội quần. Trước nó sang ăn nó cũng khéo léo lắm, mang hoa quả các kiểu. Giờ sang ăn mang đúng chùm chìa khóa xe thôi. Ngồi ăn á thì uống như 5 lít coca. Xong cuốn được ba cuốn kêu no rồi, nghe mà muốn cho một bạt tai ghê gớm. Anh Nguyên là do lỡ miệng đề xuất nên là cũng phải ngồi cuốn chấm những cái miếng bánh xèo mềm. Thật ra là mình chiên nhiều dầu hơn thì vẫn chiên được giòn như này. Nhưng mà nó tốn dầu quá nên là mình tiếc. Mình chắc ăn được tầm hai cái bánh này là mình ngưng thôi. Mấy miếng đầu đang đói bụng nên là thấy ăn nó còn ngon. Mấy miếng sau là xin phép là tạm biệt Búp Bê thân yêu, tạm biệt Gấu Misa nhé. Tạm biệt Thỏ Trắng xinh xinh, mai em vào lớp một rồi nhớ lắm. Quên sao được trường mầm non thân yêu.