nhưng là bụt chùa nhà không thiêng. Mọi người ở Hải Phòng nhưng đã bao giờ nghe thấy chợ Đống Cổng hay còn gọi là chợ 208 chưa? Đây là chợ gần nhà mình, nhiều đồ ăn phết luôn, đồ mặn, đồ ngọt gì đấy đủ cả. Vậy cho nên hôm nay chúng mình hãy cùng nhau ăn sập chợ Đống Cổng nhá. Sáng bảnh mắt đi ăn bánh đa nha. Đặc điểm nhận dạng người bán hàng là hai chị em. Bàn nào bàn nấy cười rất tươi nhưng chống chỉ định buôn dưa lê với mấy bà này. Vì buôn thì tới 90% là làm sai order. Nay dắt bé em đi ăn thử bánh đa full màn hình mà nó vác nguyên chai tương ớt Chinsu 2 cân ở bên văn phòng đi. Tuyệt. Tính dằn mặt hay gì, dằn tương ớt vô bát bánh đa nè. Gọi bánh đa full màn hình bởi vì nhân của nó tràn màn hình luôn đó. Đấy, không nhanh nhiều bánh đa quá nó còn đang trương lên đây này. Mà cái giá phải trả cho bát thập cẩm này độc có 25.000. Còn bát siêu kê này là 140.000. Đấy, toàn quả kê vĩ đại thế này cơ mà. Tôi phải xe bớt cho em nó ăn ý. Xịt đẫm cái tương ớt Sriracha vào để tí nữa nó sẽ cân bằng lại với độ béo của kê. Và kê thì ăn ngon nhất là khi còn nóng nhá. Cắn vào một phát là thấy bùng nổ trong khoang miệng liền. Hôm nào mà thấy chán ăn là tôi auto gọi bánh đa trắng. Sợi bánh đa nó mỏng, dài, dễ trôi, dễ nuốt. Nước dùng ở đây các cô ấy nấu hơi cảm tính một chút. Nhưng mà đa số các hôm ăn thì đều ngon, nóng hổi, đậm đà, cay tê, ích đôi sự bùng cháy. Ăn sáng xong thì làm gì ạ? Về ngủ bù. Chiều ra ăn bữa thứ hai tiếp. Hàng thịt xiên nướng này thì nằm đối diện cổng trường mầm non Hùng Vương. Quán tủ của tui với Dũng. Ra là cứ auto năm 10 xiên thịt với cái bánh mì. Làm một đường tương ớt cơ bản cái rồi chén. Bánh mì được phết mật ong bên ngoài ngon ngọt. Bên trong là thịt nướng thơm phức. Thơm cái mùi lửa than. Một xiên thì không nhiều thịt nhưng để ý nạc mỡ đan xen, không bị khô. Cắn vào phần thịt mỡ thì rất giòn và béo. Vèo phát đã đi năm xiên liền. Trước thì tui chỉ hay ăn cùng với tương ớt bình thường thôi. Mà giờ thấy chén cùng với cái loại mới Sriracha này cũng hợp phết. Tổ đội nay tình hình là có ba người. Tôi phụ trách gọi đồ, chị Loan trả tiền, còn Dũng thì xách túi. Đấy, cu cậu hơi bị được việc đấy. Rồi xong rồi chúng mình qua hàng cháo bà Mai nằm ở đầu ngõ 23 Trương Văn Lực. Bà bán cháo sườn này, bánh bèo, mà không hiểu sao nay chắc mưa thế nào mà đắt hàng quá, ra là đã hết bánh bèo rồi. Không thôi thì mình ăn bánh gio. Bánh gio của bà trông hấp dẫn cực. Ta nói nó mướt mát óng ả, dưới đẫm mật lên nữa là bao ngọt ngào. Còn cái hàng chè túi này thì mình thấy không phải ở chợ nào cũng có đâu. Đây có thể nói là một cái món ăn tuổi thơ, hồi nhỏ gắn với biết bao nhiêu kỷ niệm luôn í. Chợ nhà mình thì mình thấy mọi người hay bán chè bưởi trong túi. Đôi khi may mắn còn gặp cả chè đậu đen. Đã gọi là chè túi mà, nên là về cách ăn thì thường tôi sẽ toàn cắn thẳng thế này thôi. Lau qua cái phần túi bên ngoài đi là được. Trong năm thì sẽ có nhiều sự lựa chọn hơn về các hàng xôi. Do tôi nghỉ hè rồi, không có học sinh, thành ra còn sót lại mỗi cái hàng này. Không quên xịt đẫm tương ớt Chinsu thơm cay dùng thay ớt trái. Giờ là khoảng 5:00 chiều và hộp xôi của tui là hộp xôi cuối, vét hết xôi trong nồi. Nhân thập cẩm sẽ có nem, ruốc, xúc xích, bò khô. Xôi giờ thì mình thấy ăn cũng hơi nguội với cứng rồi. Nhưng mà đây có thể nói là điển hình cho cái hộp xôi thời đi học của tui luôn. Nếu mà cho quay trở lại 5 7 năm trước thì sẽ thấy rất ngon và bo mồm. Có mặt là dù hồi đấy hay bây giờ thì tui thấy tui vẫn ăn cay như nhau. Có ai bánh ngô bánh khoai không ạ? Qua chiều thì làm sao có thể thiếu món này? Bánh vừa chiên xong nóng hổi, giòn rụm, vàng óng ả, chấm với tương ớt xuy xoa nhức cái nách. Bánh khoai thì một là bánh khoai tăm, hai là dán theo từng miếng như thế này thì mình thấy sẽ ngon hơn là dán tròn cả một cái. Còn bánh ngô thì ngậy ngậy ngọt ngọt sẽ đỡ khô hơn bánh khoai. Cơ mà cũng mau ngán hơn. Chỗ tương ớt này xịt ra nhiều vậy mà tí nữa chấm cũng sạch bay là các bác biết rồi đấy. Để tui xem chợ nhà tui nào có thêm món gì mới sẽ quay cho các bác coi ha. Còn giờ thì bye bye và hẹn gặp lại mọi người trong những clip sau nhá.