Xin chào mọi người, hôm nay mình sẽ ăn thử socola tươi của chị hàng du mục, mời mọi người ăn cùng mình nhé. Đây là viên đá nguyên kiện mọi người ạ. Có túi giữ nhiệt ở trong luôn mọi người ạ. Cái này là mình có order hai cái hộp ấy. Hai túi luôn. Một cái hộp này mà có tận hai cái đá nước bắt ở trong luôn đó mọi người. Rồi xong. Ôi nó bị chảy hết luôn rồi mọi người ạ. Vị sô cô la thì ngon nhưng mà nó chảy hết sạch luôn. Không còn một viên nào kiểu không còn một cái gì nó như kiểu là mình chưng lên bếp nóng ấy. Thế nên chắc cái hộp còn lại cũng sẽ như thế rồi mọi người ạ. Tại vì mình thấy mọi người hay là sô cô la này ngon lắm ấy. Cái này cũng không có tiếng động gì rồi mọi người ạ. Khả năng chảy rất cao rồi. Chảy hết sạch luôn mọi người, không còn một cái gì hết. Cái này khả năng là do vận chuyển bị trời nóng mọi người ạ. Bởi vì lần này thời tiết Hà Nội khá là nóng nên có thể là nó đã không nó đã nóng quá, nó đã bị chảy ở trong mọi người. Chứ sô cô la thì vẫn còn nguyên thơm nguyên luôn ấy, kiểu không có vấn đề hư hỏng gì đâu. Chỉ là bị nóng quá và chảy ra thôi ấy. Em hi vọng là nếu chị hàng mà xem được clip này thì chị chỉ cho em chỗ nào mua mà kiểu được vận chuyển mà nó gần hơn ấy, mà để cho nó không bị chảy thế này. Cái này em xem chị vận chuyển từ Hồ Chí Minh ra. Thôi thì mình vẫn sẽ ăn thử. Không nhưng thật sự là rất vị sô cô la cực kỳ ngon luôn. Nó không quá ngọt, nó cũng không quá đắng, nó rất là kiểu vừa phải ấy. Cái vị này kiểu trẻ con hay người lớn cũng ăn được này. Sô cô la ngon mọi người ạ. Chỉ đáng tiếc là nó bị chảy mất rồi. Nên mình nếu mà mình ăn ở đây thì nói chung là hơi kỳ. Nên có lẽ là video sẽ kết thúc ở đây mọi người ạ. Cảm ơn mọi người đã xem video của mình. Hẹn mọi người video sau. Tạm biệt.