Hôm nay mình mới nhớ là bữa trưa chỉ làm sinh nhật thôi chứ chưa có mua gì cho Sơ Hân. Bữa nay cả nhà mình đi siêu thị để mua quần áo mới cho Sơ Hân nha. Chứ sinh nhật thì qua mấy bữa rồi còn quà cáp thì ông bà Bô cứ im ru à. Chăm ba giờ sao? Chăm ba giờ đâu mà. Đi quá. Đưa sản phẩm đi. Chị đây ra đường nè. Xe cổ không ghê tiếp tục. Ừ, sao nay xe lại ế ẩm vậy. Mình mua cho Sơ Hân nhà mình cái áo khoác mùa hè rồi thêm hai bộ đồ mới nữa. Để cho có mùi đồ mới á thì mình phải mặc đồ mới trước khi giặt thì nó mới gọi là đồ mới nha. Công nhận Sơ Hân mặc vô cái rồi mấy thấy là lụa đẹp vì người là đúng ghê ta. Đến hàng bán quần áo mắc, mình mua hai bộ thêm một cái áo khoác nữa mà mắc gần hai củ. Vậy đây là một trong hai bộ đồ mình lựa cho Sơ Hân nè. Đó, mấy gì có công nhận là lụa đẹp vì người chưa? Tối nay nhà mình sẽ ăn cái món mà hổng có biết gọi là gì nữa, lần đầu tiên mình nấu luôn á. Liệu thì mình chuẩn bị xong rồi, bây giờ mình sẽ làm sốt nha. Có ớt bột, nước mơi ngâm, nước mắm. Xong nữa mà mình lỡ tay cái quá đà luôn. Thêm vô trong nay chút xíu tỏi băm, chút xíu rừng băm và nước mắm cá ngừ. Ít tiêu và thêm chút xíu muối nữa vậy là mình đã xong được cái phần sốt rồi đó. Mà quên có một chút bột ngọt nữa nha mọi người. Đây là lần đầu tiên nấu và cũng là lần đầu tiên ăn luôn. Nhưng mà ăn xong rồi thì mình tìm hiểu thì đây được gọi là cái món lẩu bu nạc. Nó có bắp cải nè, hành tây và rau chân vịt. Mấy loại này thì mình sẽ lót ở dưới nha, xong rồi mình sẽ cho tót nè, bạch tuộc. Nói chung là mấy cái nguyên liệu hồi nãy á mọi người thì mình sẽ cho hết vô trong này nha, cho làm sao cũng được, còn như mình á thì hơi màu mè chút. Nhà sáng tạo nội dung mà cái nội dung của mình nó không được lạ thì nó phải đẹp đúng không mọi người? Còn đây là miếng Hàn Quốc, cho miếng lên rồi á thì mình sẽ cho thịt bò xong sau đó là mình sẽ cho cái phần sốt hồi nãy mình đã pha. Còn cái nước trắng trắng này là nước xương bò hầm. Nếu mà không nấu bằng nước xương hầm á thì mình nấu bằng nước cũng được. Vị của cái món này nó sẽ ngọt ngọt mặn mặn cay cay nhưng mà cái hậu vị ngọt nó sẽ thiên về nhiều hơn. Tối nay hai vợ chồng mình ăn cái nồi này không là cũng khỏi ăn cơm luôn á. Nhìn nó hấp dẫn như thế này là cũng đủ biết nó ngon rồi đó. Giờ mình sẽ cắt bạch tuộc ra ăn chút cho dễ ăn. Rồi mọi người ăn chung với hai chồng mình nha. Trời ơi lấy cái chén ông nội này ơi nó bự. Nè cookie ra. Tắt hết rồi. Ngon ngọt mặn mặn cay cay. Ngon quá. Cốt bã thông qua an hết sao?Cốt mùi nào chư đô kiếp xúc nhiều đi mạc nặng nàng.