Sao rồi, sao shop bán được cái này hay vậy sao. Hello mọi người, tôi Tiết Tôn Tăng. Hôm nay, lên cho anh em con siêu phẩm trà sữa. Đây nhưng mà trà sữa này rất là lạ đấy anh em phải coi đến clip của tôi nhé. Nó có những cái con hình thù ở trong đây rất kỳ cục luôn mà tôi không hiểu tại sao bán. Tại sao? Thấy xanh và một phần là trà sữa gạo rang, nó có sẵn topping luôn nha, thì tầm hai mấy ca một ly hay sao ấy. Đây tôi order rất nhiều loại topping ở trong đây. Bạc đô reman thì có giá là 13k. Kì quá, bye bye bye, ê TikTok ơi TikTok ơi được có đánh em TikTok tại vì là là em cũng không có. Ê TikTok ơi cái này mình có đưa ra cho mọi người thấy được không. Cái topping này nó kỳ lắm. Ê sao rồi, sao shop bán được cái này hay vậy sao. Nó là như vậy đó, em sẽ không ăn đâu, em sẽ mua về cho mọi người xem thôi chứ em không ăn đâu. Trân châu lava trứng muối bốn viên là 13k. Bật hoa cúc nhân cheese. Nhân cheese chảy á mọi người. Nà chân mèo phô mai mặn có giá là 7k. Phô mai cherry mặn nhân phô mai bò có giá là 13k. Ồ, dễ thương nhỉ. Sầu riêng, cái mạo nó không sầu riêng lắm, là 9k. Nên mình order thêm cheese ball giá là 13k, thì mình thấy là giá cả cũng hợp lý nà, Thái xanh mình sẽ uống thái xanh trước. Trời ơi tôi yêu thái xanh thật nha, cái vị ok. Ra thái xanh với mình nha không cần kiểu phải là thái xanh kiểu đậm trà hay là quá thơm trà đâu mình chỉ cần một cái vị nó nhẹ nhàng. Bình thường thì mình hay uống ở cái vòng tròn đỏ á mọi người. Rất thích trời ơi, cái ly nó như nó khổng lồ như này mà chỉ có hai mươi mấy nghìn thôi rất là rẻ. Chấm cho mười trên mười, nà trà sữa gạo rang. Thơm mùi gạo rang kinh khủng luôn á, ê, sữa gạo rang thơm ngon hết. Ô, ô my god, hợp gu luôn, gu nha. Ngàn nhân phô mai nà. Cái lớp phô mai nó sẽ mỏng thôi anh em ạ, nó không quá dày đâu. Tiếp theo sẽ là cheese ball. Không phải cheese ball tan chảy anh em ạ. Tưởng cheese ball tan chảy mới order chứ nếu mà cheese ball không thì tôi có order làm gì đâu. Nà nó có trứng muối nà, ùm. ùm. Cái vị sầu riêng nó chưa đâu mà quý vị nhá. Ơ thì nó sầu riêng thôi, cũng thơm thơm, nhưng mà cái cúc bạc nó hơi cứng với tôi. Ừm, dạ. Mà này nó nó cũng ngậy nó không béo béo mà nó cũng không quá chua, phô mai nó hơi ngang ngang. Ủa, chi đi đâu? Ủa. Làm gì có chi nào. Sao kêu là cúc bặc hoa cúc nguyên chi là sao. Chi đâu? Làm gì có chi. Ủa chi đâu ta. He, thấy chi rồi, thấy chi rồi, nhân chi nhiều quá không thấy được luôn á.