Ngọc xin lỗi. Tại sao mà tao đút cho mày ăn mày vẫn ăn. Bả Ánh. Bả Ngọc. Ăn thôi. Dạ em chào mọi người ngày hôm nay thì Bả Ngọc có có vinh dự được ngồi mút bang cùng Ánh. Còn xin cái chờ của Bả Ngọc là cái gì? Có đẹp. Bả Ngọc tắm khóc. Ừ. Bả Ngọc xin lỗi. Ừ. Mời mọi người ăn nha. Tí nữa Bả Ngọc xé ra cho cho Ánh ăn nha. Rồi cảm ơn nha. Cho Ánh cái đùi luôn nè. Cái đùi bả Ngọc. Bả Ngọc ăn đi. Gà này chắc là gà ta quá à. Ừ. Nhìn nó dai lắm. Mời mọi người. Ưm! Ưm! Ướt ruột à. Ưm ngon quá. Ngon rồi thấy vậy hả? Có lá chanh ở trên con gà nè. Rồi đem đi hấp. Để để Bả Ngọc xé thịt cho cho Ánh nha. Ừ. Gà dai lắm. Nhưng mà cũng mềm nó dễ xé nữa. Cái phần dai nhất luôn á. Không có bị khô. Nãy Ngọc có rửa tay. Bả Ngọc rửa khô. Á! Ngọc thích gặm xương lắm. Cảm ơn Bả Ngọc nha. Ừ. Còn Ánh thích ăn thịt á. Ưm! Ánh thích ăn xương. Bây giờ tụi mình hợp nhau á. Để Bả Ngọc ăn xương thôi. Còn Bả Ngọc thì lóc thịt để cho Ánh ăn nha. Cảm ơn nha. Rồi đây nè cái da. Ưm, ươm vậy nè. Ưm! Ưm! Cái chỗ này là cái chỗ mà mình chỉ Tina ăn á. Tina hình như cái mút bang ở quế này rồi. Ôi Ánh ơi! Ừ. Tina là cái bạn, cái bạn khui, khui mấy con đồ chơi đúng không? Ưm! Đúng, đúng rồi đó. Bữa nào Ánh Ánh qua Ánh xin Tina cho cho Ngọc con đi. Nó hơi ích kỷ. Tính kiểu hơi, hơi kiểu không mấy tốt á. Không mấy lành nên là dạo này Ánh không có tiếp xúc nhiều. Ừ. Từ ngày mà Ánh với lại Tina rời công ty á nói chung là cũng không còn gặp về mặt nhau nữa tại vì không có cùng năng lượng á. Ừm! Tại Ánh thì giữ hương á một Tina. Cho cho Bả Ngọc xin miếng thịt nha. Ừm! Ăn đi ăn miếng thịt đi. Một miếng thôi nha. Á! Ưm. Thấy không? Ở đây mọng nước luôn. Ngon. Da này nè da này nè nó giòn lắm. Ưm. Ở đây. Ánh ăn thêm dưa leo đi cho nó có chất. Ưm. Chất xơ á. Nè đút cho Ánh miếng dưa leo nha. Ưm. Ưm, đút cho Bả Ngọc nè. Bả Ngọc cảm ơn. Hôm nay á là hai tụi mình á giống như a vợ chồng mấy cặp bên Hàn Quốc vậy á. Vậy hả? Thấy hạnh phúc á. Kiểu vậy á. Vậy vậy vậy cho Bả Ngọc ôm chồng. Rồi Bả Ngọc ôm chồng hả? Vậy thôi a Ánh làm vợ nha. Ừm. Cái này nè để Bả Ngọc xé cho, Bả Ngọc xé cho. Cảm ơn Bả Ngọc nha. Nè ăn cánh đi. Tính ra là muốn lấy cái da á. Nè lấy da hả? Rồi Bả Ngọc xé da cho cho cho Ánh nha. Đây! Nè nè! Với lại mà Bả Ngọc xé ra á đồ ăn đó bớt ngon đi 50% á. Nè quá trời luôn. Cái này. Biết sao không? Tại Ngọc Bả Ngọc ở dưới quê á Bả Ngọc là người miền Tây cho nên là ăn uống á thoải mái lắm. Không có a ờ phải ừm nề nếp nhiều. Ha! Nè cái cái này là nạc á, ừm nạc nè. Cảm ơn Bả Ngọc nha. Ưm Bả Ngọc ăn đi. Ha! Ha! Ha! Ngon ha. Cảm ơn Ánh. Rồi! Nói chung là thời gian qua cũng cảm ơn Bả Ngọc đã giúp đỡ Ánh trong công việc nhà. Ăn xương ngon không? Ngon. Xương ngon. Ưm! Vậy thôi tính lấy cái câu xương này về ăn luôn nha. Cũng được. Ưm! Ưm! Ngon quá à. Bình thường á. Ừm! Bả Ngọc ăn Bả Ngọc hay chành ghê lắm á. Bây giờ quay phim Bả Ngọc không dám. Chành là cái gì? Nghe sao không? Dữ ghê quá à. Thôi chào mọi người đi. Cảm ơn mọi người đã coi clip của vợ chồng mình nha. Cảm ơn Bả Ngọc cảm ơn. Ừm! Ánh cảm ơn. Bả Ngọc xin lỗi mọi người. Nếu như nãy giờ mà mọi người thấy Bả Ngọc ăn mà tay không không có đeo bao tay á thì do là do là nãy Ánh đặt một phần người ta tưởng là một người ăn cho nên là cho có một cặp bao tay thôi cho nên là mình là vợ chồng mà cho nên mình hy sinh. Cảm ơn Ngọc nha. Bye bye mọi người. Hung hung Ngọc cái nè. Ưm! Ưm! Ưm! Ưm! Bye bye. Bye bye. Đi dọn dẹp liền cho tao. Hồi nãy giờ tao kêu mày ra được ăn không? Ăn xương hồi lúc mà mỗi lần người ta đút thịt cho mày mày thấy làm sao? Là Bả Ngọc không biết ăn thịt. Bả Ngọc xin lỗi. Tại sao mà tao đút cho mày ăn mày vẫn ăn? Bả Ngọc xin lỗi. Thịt là để ai ăn? Để Ánh ăn. Vậy mà sao mày ăn nãy giờ? Bả Ngọc xin lỗi tại vì nãy giờ Bả Ngọc tưởng mua về là phải ăn. Bực bội ghê. Dọn dẹp cho tao nhanh lên. Bả Ngọc làm liền. Lóc thịt ra rửa tay rồi một lần lóc thịt ra rồi bỏ vô tủ lạnh mai tao nấu mì tao ăn. Dạ. Bả Ngọc Bả Ngọc biết rồi. Bực bội quá à. Bả Ngọc biết rồi. Ủa sao còn quay? Ờm! Chào mọi người, chào mọi người. Chào mọi người. A chào mọi người. Chào mọi người. Tắt đi em ơi.