Tao nói là mua được ba bịch bánh đá Hà Giang, tính là về review gắn link ăn hoa hồng bùng lầu, mà háo hức quá chưa kịp quay chụp gì là dán lắk phô mai ăn 70 đời rồi. May mà vẫn còn gói này đấy. Nói về hương vị thì mình thấy cũng đáng thử đó. Mình dán lên lắk phô mai chấm tương ớt ăn cũng ngon, nhưng mà để tầm 30 phút sau là nhai mệt nghỉ luôn. Chắc đấy là lý do người ta gọi là bánh đá. Dán xong để một lúc nó cứng như đá, nên hôm nay mình sẽ nấu Tokbokki cho nó thân thiện với bộ nhả hơn. Công thức sốt này là mình học ở trên mạng ấy, thấy ăn tạm được thôi. Mua cái sốt sẵn của Ofood mình thấy ngon hơn. Nhưng mà thôi lỡ rồi mình cứ tự tin mình nấu thôi. Cái bánh đá này thì mình thấy người ta bán hai kiểu, một cái kiểu dẹt với cả một cái kiểu con chì như này. Cái này mình thấy là nấu Ttok nó sẽ hợp lý hơn. Mình chỉ cần cắt tầm ba khúc là nó sẽ y hệt như cái miếng Ttok vậy đó. Màu sắc thì trông có vẻ bắt mắt nhưng mà thật ra nó cũng không có vị gì cả. Ăn nó cũng kiểu dẻo dẻo dai dai giống như kiểu bánh gạo luôn. Nay mình nấu một chảo như này là ăn thay cơm, chứ từng này mà mình đem đi dán nữa là ăn không nổi nha. Ăn nhiều dán dầu mỡ cũng ngán. Nấu như này mình thấy ăn cuốn với cả dễ ăn hơn. Mọi người mà vẫn còn bánh đá ở trong tủ lạnh thì mang ra nấu Tokbokki đi. Nấu như này các bạn nhỏ chắc chắn là sẽ phái phái hơn đấy. Mình vẫn còn hơn nửa gói bánh đá nữa nên là chắc hôm sau mình cũng sẽ nấu Tokbokki thôi. Nay mới được anh cầu thủ bóng đá của bên team FC anh em đến ăn, nom hình thể các thứ là cũng phi thể thao lắm. Ngồi chắn luôn cái máy quay của mình, đúng là vô duyên anh không phải diễn mà có duyên anh phải vào vai đấy. Đăng lên mạng thì chê mình là nấu ăn lâu lắc, chứ ngày hôm qua mà ấy nấu đăng TikTok 9 giờ hơn mình mới được ăn, bằng chứng đây cho nó minh bạch nha. Mới vào nghề nên là nấu 3 tiếng lận, thấy là không có đủ năng lực để mà cạnh tranh rồi đấy. Người ta vất vả nấu Ttok cho mà ăn, mang ra ăn là bảo là thấy hơi thiếu ngọt mà mình chả thấy thiếu ngọt gì luôn á. Miệng thì chê giữ lắm nhưng mà ăn là vẫn ăn, tưởng là ăn đâu hai ba miếng xong dỗi ngoắt ngoảy đi pha mì tôm, ai ngờ là ăn sạch banh không còn một cọng. Mấy má mua về nấu thử ăn đi ngon phết.