Nay mát giời, làm quả sầu riêng. Nhưng mà cái quả này nó cứ lạ lạ ấy mọi người ạ. Nhìn thì béo, chiều dài thì ngắn, giống như mình. Quả này thì đáng yêu, còn mình thì đẹp zai. Không giống như quả lần trước thì quả này nó nứt rồi. Quả sầu này gọi là chín hóa. Tên nó cũng lạ đúng không? Rồi, bóc nhá. Nó béo, nó nhiều cơm. Ê, ở đây có một múi trong suốt này. Có ăn được không nhỉ? Chắc là mình bỏ đi thôi. Theo như mình biết ấy, thì cái quả béo béo này người ta gọi là sầu sữa, còn người bán cho mình thì gọi là chín hóa, chín phát là hóa vàng luôn. Lạy Chúa tôi, cầm nó mềm. Mấy mọi người. Mọi người biết sao không? Uầy uầy, cái hạt của nó này. Còn đây là cái múi của nó này. Uầy, quả này được quá nhỉ. Uầy, cái thịt quả này nó béo thế. Mọi người nhìn thật kỹ chỗ này đi. Ở chỗ này nó có một cái phần như là một cái chất dịch gì đấy. Mình nghĩ là cái gì mình không biết ấy, thì mình không nên ăn. Chắc là cái phần đấy mình phải vứt đi thôi. Mọi người cũng không nên ăn đâu nhá. Cái gì mà mọi người không biết thì mọi người đừng ăn. Theo như mình biết ấy thì ăn sầu riêng này nó sẽ rất là nguy hiểm. Thế nên là mọi người để mình ăn cho. Đặc biệt là những cái loại mà hạt bé như này, cái múi nó béo thế này. Ăn nó rất là nguy hiểm. Thế nên đâm ra là bây giờ mọi người phải để mình ăn. Uầy, nó ngọt thế. đắng thế. Quả sầu này 115.000 một cân. Riêng quả này mà không ăn phí cuộc đời luôn. Ai mà từng ăn sầu riêng nhá, bắt buộc phải thử cái món sầu này một lần. Tôi, Hải Đăng review sẽ ăn tất cả các loại sầu riêng trên thế giới. Nếu như mà được ai tặng sầu riêng thì cũng thật là tuyệt vời.