thử thách hai người ăn hết 100 cuộn sushi trong vòng 30 phút, nhận ngay 5 triệu và cái kết. Trời ơi, tưởng gì chứ mâm sushi này mà nhà hàng còn cho ăn hai người nữa thì mình thấy là hai chị em mình có thể ăn hết rồi đó. Vừa được ăn sushi no nê mà còn có 5 triệu mang về nữa thì ngại gì mà không thử. Và mình đã có mặt ở nơi thực hiện thử thách là nhà hàng Sushi Tei thuộc tập đoàn Innining nằm ở 129 Nguyễn Huệ, quận 1. Chắc đây phải là một trong những thử thách mà mình thấy là hoàn toàn khả thi mà giải thưởng thì quá là bự luôn nha. Hai người mà ăn nhiêu đây á là nằm trong tầm tay. Để tham gia thử thách thì mọi người sẽ cần đặt bàn trước 60 phút để nhà hàng chuẩn bị món cho mình nha. Xong rồi đến nhà hàng thì mình chỉ cần điền thủ tục giấy tờ và ký biên bản cam kết với ban tổ chức là đã có thể thử thách liền nè. Trong vòng 30 phút nếu mình và đồng đội hoàn thành hết 100 viên sushi này thì sẽ nhận được giải thưởng là 5 triệu đồng. Còn nếu mà không ăn hết á thì sẽ thanh toán cho nhà hàng 1 triệu kèm với VAT và phí phục vụ nha. Trên khay 100 cuộn sushi này á thì có đến 20 loại khác nhau, rất là đa dạng các hương vị luôn. Mọi người cũng sẽ được phục vụ trà gạo rang refill thoải mái với lại súp miso cho dễ ăn hơn á. Khi thử thách trôi qua gần 10 phút đầu, ta nói ăn nó ngon và nó cuốn dữ lắm nên là không muốn dừng luôn mọi người. Thành ra mới 15 phút thôi là hai chị em mình ăn hết nửa khay rồi á. Vậy thì mọi người đoán xem là cuối cùng hai chị em mình có thắng nổi thử thách này không nha. Hôm mình tham gia thì không những một mà có đến hai đội chiến thắng nên là mình nghĩ khả năng chiến thắng rất là cao luôn. Mà mọi người lưu ý là số lượng giải thưởng có hạn thôi á. Nên ai mà cũng muốn thử sức thì biết phải làm gì rồi đó nha. Chương trình áp dụng tại hai chi nhánh của Sushi Tei là 5A Nguyễn Thị Minh Khai quận 1 và 129 Nguyễn Huệ quận 1 nha.