Đây là công thức và cách làm mắm chưng ngon chuẩn vị miền Tây luôn nha cả nhà. Đi chơi có mấy bữa mà Hương về á, thèm mắm chưng hết sức, bởi vậy Hương chưng nguyên thố á ăn cho nó đã. Mấy bạn cứ nhắn tin hỏi Hương công thức và liều lượng, chưng cách nào á để tô mắm mình không bị ứ nước. Thì bữa nay á Hương sẽ chia sẻ công thức và cách chưng á cho cả nhà cùng tham khảo luôn nha. Công thức và liều lượng thì Hương để rõ trên màn hình cho cả nhà mình dễ xem. Và đây là mắm xay, loại đặc biệt chuyên dùng để chưng mắm bên nhà Hương. Loại này thì được Hương kết hợp giữa mắm sặt và mắm linh cho nên khi chưng xong á, tô mắm của mình rất là đậm đà và nó mang một cái hương vị rất là đặc biệt. Sau này cả nhà mình chưng mắm, thử cho một ít gừng băm nhuyễn, thêm một xíu dầu tỏi phi. Rồi cả nhà cứ thử xem hương vị á có ngon hơn bình thường không nha. Riêng Hương thì cảm thấy á nó ngon hơn rất là nhiều. Hương biết mỗi người á sẽ có khẩu vị khác nhau, nhưng mà cả nhà cứ làm thử, nếu ngon á thì lần sau mình áp dụng. Còn chưng cách nào mà tô mắm của mình không bị ứ nước thì cả nhà tham khảo thử cách này của Hương nha. Mình cho tô mắm vô nồi chưng, tầm nửa tiếng á thì mình mở nắp ra, dùng đũa xơm một lần. Lần thứ hai thì tầm 15 phút mình mở nắp ra, xơm thêm một lần nữa. Tiếp tục lần thứ ba á thì mình cũng làm y như lần thứ hai luôn nha cả nhà. Xơm chỉ cần ba lần thôi, nhưng mà cả nhà nhớ mở nắp ra tầm năm tới sáu lần cho nồi mắm của mình á đi hơi, không bị đọng nước. Bữa nay chưng nguyên thố mắm lớn á thì Hương dùng bốn lòng đỏ trứng gà luôn nha. Nếu cả nhà mình làm ít thì có thể chia đôi hoặc chia ba công thức của Hương ra. Lúc này mắm mình đã chín hẳn rồi á Hương mới cho lòng đỏ vô, sau đó mình cho hành, ớt, tiêu tùy thích. Rồi đậy nắp lại tầm 5 tới 10 phút là hoàn thành xong tô mắm chưng của mình rồi đó cả nhà. Công thức Hương có để đầy đủ trên màn hình, cả nhà xem rồi tham khảo nha. Bên Hương ngoài mắm xay chuyên dùng để chưng mắm ra á thì còn có rất là nhiều loại mắm khác nữa. Cả nhà có cần làm món nào từ mắm á thì cứ nhắn Hương á, Hương sẽ tư vấn cho mình. Và bên Hương còn có trà dưỡng nhan nè, hỗ trợ đẹp dáng, đẹp da, còn trà ngũ vị á thì hỗ trợ giảm mỡ bụng, giảm cân cho mẹ sau sinh. Cách mà Hương chia sẻ với cả nhà á, khi chưng xong tô mắm của mình rất là khô ráo. Nhìn hấp dẫn quá chừng luôn cả nhà ha. Giờ thì Hương mời cả nhà cùng ăn cơm trưa với gia đình Hương và Hương chúc cả nhà mình buổi trưa vui vẻ.