Bữa nay Su Hee nhà mình nó nhõng nhẽo theo tụi Han ở nè mọi người. Em sốt sáng đêm luôn làm mình cũng chăm sáng đêm muốn thục hai con mắt luôn vậy. Phải chi ngày tới mà em tươi như thế này á thì mình có phải đỡ hơn không? Mình sợ cái cảnh hai đứa này bệnh ghê luôn á. Đứa này bệnh trước là sẽ kéo theo đứa kia à. Đấy mình thức trắng đêm vậy ba tụi Han chiều rồi bữa nay không có nấu gì ăn hết. Nghỉ ngơi đi để chiều ba tụi Han về mua đồ gì ăn. Bà trời đất ơi, ta nói nó ngứa tay ngứa chân lắm luôn á, nghỉ ngơi không có được mọi người. Hai mẹ con bày ra nấu chè sầu riêng ăn sẵn cho ba tụi Han ăn thử cái món chè sầu này luôn nha. Chứ sầu riêng thì ăn nhiều rồi, chè sầu thì chưa. Mà chè sầu hôm nay phiên bản hơi bị thiếu chứ không có được đầy đủ như ở bên Việt Nam mình. Giờ để tụi Han hướng dẫn cho mấy dì làm nước chan chè nha. 150 gram đường. 150 gram. Ừ. Ăn một chai xiter. Ừ. Náo vô. 200ml nước. Ừ. Nó nó. Chút xíu muối. Ừm. Lấy chút nha. Cho thơm má. Hai mẹ con mình nấu cái nồi chè này từ lúc xế cho tới lúc ba tụi Han về luôn thì cũng chưa xong nữa. Thường ở Việt Nam muốn ăn xách xe ra chợ mua là có. Bữa nay hai mẹ con mình bày ra mới thấy cái món chè này cực quá trời cực luôn. Mà đổi lại ta nói nó ngon mặc dù là thiếu mấy nguyên liệu nữa. Ba tụi Han về hỏi hai mẹ con đang làm cái gì đó. Trời ơi, đang nấu chè cho ông ăn chứ cái gì mà bày. Nước chan chè này của mình là chan được tất cả các loại chè luôn á. Nấu xong mình để tủ lạnh có thể ăn được ba bốn ngày lận á. Bây giờ cái phần nước chan xong rồi mình sẽ để qua một bên cho nó nguội, ăn cơm trước rồi một chút nữa mình ăn chè sầu riêng sau nha. Bữa nay nhà mình sẽ ăn cơm trộn với chân gà sốt cay. Nhà mình được một cái là ai cũng thích ăn chân gà hết trơn á. Ở ngoài này bán chân gà nướng ngon mà có điều hơi cay. Hồi nãy giờ mình tưởng tụi Han nó đi đâu, ai ngờ nó vô đây nó gọi điện thoại nói chuyện với dì Út nó, là em ruột của mình đó mọi người. Năm nay nó mới học lớp năm à. Xem video của mình xong cái có mấy chị hỏi là sao em của mình nhỏ vậy. Mình là dạng Út mót á cho nên á là nó mới nhỏ vậy nha. Mình sẽ cắt thạch để chuẩn bị tôi chè trước, ăn cơm xong mình ăn nha. Sầu riêng á thì mình có cho vô một chút kem béo trộn lên. Mình cho topping vô tô. Ở đây mình có thạch trắng, thạch xanh, thạch đen. Bữa nay mình đổ tôi câu ba màu ba vị luôn. Cái tô chè này mà có thêm mấy trái nhãn, một ít câu câu giòn giòn dẻo dẻo hạt đác nữa ha. Trời ơi ta nói chắc nhứt cái nách luôn á. Giờ mời mọi người ăn cơm, ăn cơm xong rồi ăn chè chung với hai vợ chồng mình nha. Sushi, sushi kim thạch. Ngon rồi. Giờ cho ba tôi Han miếng nha. Cho lên chừng này. Anh cúng đi qua anh nha. Ăn đi. Được luôn. Giờ mình phải đi chữa lửa bằng cái tô chè sầu này mới được. Nhìn cái tô chè nhức nách ghê chưa. 역시 뚜이안. 오. 확실히 속성된 뿌려진다 달다. 좋아요. 응. 맛있어. 응. 굳이 없었듯이 맛있겠다. 매운게 싹 가셨어요 지금. 응. 다행이야. 아, 힐링.