Nhà có chuối chín mà không dùng hết thì các bạn hãy làm món này nè. Món này ngon nhất nhói hơn cả những cách nấu chè chuối thông thường, vừa tận dụng được chuối chín, lại vừa có món chè vừa ngon vừa mới lạ chiêu đãi mọi người. Chè dẻo và bắt mắt lắm luôn. Cụ thể cách nấu như thế nào thì mời các bạn theo chân mình vào bếp. Và nguyên liệu mình có để ở cuối video, các bạn tham khảo thêm nha. Đầu tiên các bạn ngâm 100g bột bán với nước trong vòng 1 tiếng cho bột bán nở. Bột bán ngâm trước thì nấu nhanh mềm nè. Tiếp theo các bạn cắt năm cái chuối xiêm, chuối là nguyên liệu chính trong món này, các bạn nên chọn chuối chín mùi để chè thơm ngon. Các bạn lột hết vỏ của những trái chuối xiêm này ra, sau đó dùng tay bóp nhuyễn chuối để khi ăn chè không bị lợm cợm. Các bạn cho tiếp 50g đường, 5g muối, trộn đều lên để cho chuối ngấm đường. Ướp như này chuối sẽ ngọt hơn, mình để yên cho chuối thấm nha. Cho vào tô 300g bột năng, một muỗng bột nghệ để viên chè có màu vàng đẹp, trộn đều lên. Rồi các bạn rưới 150 ml nước sôi vào, nhớ là nước sôi nha. Nước lạnh là bột năng sẽ bị chảy ra đó. Bột đã kết dính hơn rồi nè, mình cho chuối ướp đường vào trong tô bột luôn, đảo đều lên cho các nguyên liệu hòa quyện. Các bạn dùng tay nhào luôn cho bột dẻo mịn nha, trước khi nhào nhớ rửa tay cho thật sạch nè. Kéo ra mà bột dai như vậy là được, giờ mình cắt bột làm bốn phần nhỏ cho dễ làm. Sau đó lăng bột thuôn dài đều nhau như vậy nha, rồi mình dùng dao cắt thành những viên nhỏ đều. Nằm như vậy các bạn sẽ có những viên chè chuối đều nhau mà lại rất nhanh đó. Sau đó các bạn vo tròn lại, xong rồi xếp hết ra khay. Mình rắc một muỗng bột năng lên khay rồi dùng tay xoa đều để viên chè áo đều bột, như vậy thì viên chè sẽ không bị dính vào nhau khi luộc nè. Mình mang đi luộc thôi. Cho nước sôi vào nồi, bật bếp cho nước sôi mạnh thì thả những viên chè chuối vào luộc với lửa trung bình. Các bạn đảo nhẹ chút để viên chè chuối không bị nát, khi chè sôi và viên chè dần dần nổi lên mặt nước thì các bạn nấu thêm 2 phút nữa là được. Giờ các bạn vớt viên chè ra tô nước lạnh để chè không bị dính và giòn hơn nha. Bột bán cũng đã nở, các bạn mang đi rửa lại thật sạch. Vẫn nồi nước luộc viên chè chuối đó, các bạn nấu sôi rồi cho bột bán vào luộc. Khi nước sôi mình hạ lửa và tiếp tục nấu cho bột bán mềm. Sau 10 phút khi bột bán đã trong lại, các bạn tắt bếp. Đổ bột bán ra rổ, rồi mình sẽ đem xả lại dưới vòi nước lạnh cho bột bán nguội và không bị dính vào nhau. Kế tiếp cho vào nồi 1,5 lít nước. Thêm 500 ml sữa tươi không đường để chè thơm ngon hơn. Cho tiếp 200g đường, thêm xíu muối cho đậm đà. 100 ml nước cốt dừa lon, rồi khuấy đều lên cho đường tan. Các bạn bật bếp và nấu cho nước sôi lên. Khi nước đã sôi mình cho những viên chè vào nấu cùng, bột bán cũng cho vào luôn nha. Các bạn khuấy đều lên, các bạn nấu cho chè sôi lên, viên chè chuối và bột bán đã nổi hết lên rồi nè. Vậy là mình đã có nồi chè chuối thơm ngon rồi đó các bạn. Mình rắc thêm xíu vani cho chè thơm hơn. Nồi chè chuối nóng hổi thơm ngon và hấp dẫn quá đi, không nghĩ rằng chỉ từ trái chuối chín mà mình lại có nồi chè bắt mắt đến vậy. Nồi chè có mùi thơm hòa quyện đặc trưng của nước cốt dừa, sữa tươi, chuối chín, mới nhìn thôi đã muốn ăn liền rồi nè. Giờ mình để cho nguội, sau đó múc ra tô trình bày và thưởng thức nha. Rắc thêm chút đậu phộng lên trên nữa nè, vậy là mình đã hoàn thành món chè chuối kiểu mới rồi nè. Chuối và bột kết hợp đã tạo nên những viên chè tròn xoe, vàng ươm bắt mắt vô cùng, không giống như những cách nấu chè chuối truyền thống là cho thẳng chuối vào nồi. Chè chuối kiểu mới này có hương vị rất là riêng, viên chè dai dai dẻo dẻo thơm lừng mùi chuối, kết hợp với nước chè béo ngậy từ sữa tươi và cốt dừa, chè có vị ngọt thanh. Tất cả đã tạo nên một món tráng miệng không thể chối từ. Nếu thấy hữu ích thì cho mình xin một like và một lượt theo dõi để biết được nhiều món ăn ngon hơn nha. Xin chào và hẹn gặp lại ở kỳ tới.