thấy cái món sườn cốt Topo này lạ quá. Làm thử xem thử nó có ngon không nhé. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Cái món này nó lai hàn mọi người ơi, thế nên là phải dùng tương hàn, hơi đắt, 80.000 cho một cái hộp này. Mua topoki ha. Đấy, một cái bịch này 34.000. Mình thấy ở trong đấy có phô mai nữa, mua thêm cái bịch phô mai này 57.000. Cho em một nửa đi. Vâng. Đầu tiên là luộc sườn ha. Muối, hành. Sườn này thì mọi người chọn sườn già nhá. Rồi đây là cái món sườn cốt topoki của chúng ta nhá. Thử phát nào. Thực sự là một cái món xôi thịt mọi người ạ. Rất ngon. Bình thường với cái nước súp này mình làm đây thì mọi người có thể là cho topoki vào và chỉ ăn riêng với topoki, thì nay chúng ta đã có thêm sườn, không cần phải gỡ xương ra nữa, ăn một phát luôn, ví dụ như một cục như thế này chẳng hạn. Cái món này trông như thế này nhá, ăn nó không hề cay một chút nào cả, rất là thơm cái mùi vị đặc trưng của cái tương ớt Hàn Quốc, béo béo ngậy ngậy mọi người ạ. Cái này ăn với cơm được nữa luôn. Vậy cái phần topoki thì sau một cái thời gian nấu như vậy, thì nó đã mềm rồi nha mọi người. Cái món này thì nó sẽ mang đậm cái hương vị của Hàn Quốc á. Đợt này mình đang xài cái con nước xúc miệng này của Hàn Quốc, ok lắm mọi người. Cái nước xúc miệng này nhá mọi người, mitu. Mình đã và đang sử dụng luôn nhá. Cái chai này không có chứa cồn, thế nên là nó không bị gắt, thêm một cái nữa là cái hương thơm nó rất là dịu nhẹ và thơm mùi bạc hà lại còn hân còn ngọt nữa. Ở trong này á mọi người thì nó có chứa cái men vi sinh probiotic thì cái men này giúp chống lại cái vi khuẩn cái hôi miệng thì giúp cho cái hơi thở của mình nó sẽ thơm tho nhanh chóng ha. Và các sản phẩm này á thì nó hơi mới ở bên Việt Nam nhưng mà bên Indonesia thì rất là hot rồi. Thậm chí là có celeb các kiểu quảng cáo cho cái này luôn. Và cái này là một thương hiệu Hàn Quốc nha mọi người. Mình sử dụng qua thì thấy rất là ok. Làm miếng cơm nào. Mọi người thấy cái lõi ở giữa không? Nó là topoki đấy. Cái món này ăn nó ngon, lạ miệng, nhưng mà làm hơi mệt mọi người ạ. Cái sườn khi mà mình làm thì nó rất là dễ bị rách cái phần trên, tại vì không phải là sườn nào nó cũng dày thịt. Sườn mình mua 110.000, cái bịch topoki kia mình xài một ít, tính là 10.000. Cái tương Hàn Quốc kia mình múc một thìa, tính nhiều là 5.000 luôn đi. Phô mai mình xài bảy miếng, mỗi miếng 5.000, 35.000. Vậy, để làm ra một cái đĩa sườn cốt topoki be bé như thế này, chúng ta hết 160.000, chủ yếu là tiền sườn. Cái món này nó ngon nha. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Ăn xong nhớ xúc miệng cho nó thơm tho ha.