cái nào ông anh mình ổng đã qua là hàng rồi nè, qua lại cái là mình cho ổng vô việc luôn, chiều chiều đều mỗi bữa, hễ cái ben 6 giờ một cái là đón Tụi hơn đi học về giùm mình. Sau đó là sẽ cho Tụi hơn ăn cơm, rồi tiếp đó là cho Su hơn ăn cơm. Đó, việc nhiêu đó đó mọi người mà mình khỏe được bao nhiêu luôn á. Còn hai cái món ghẹ này á thì bọn mình để ổng từ bữa tới giờ nè. Mình làm từ bữa tới giờ, để hai cái món này cũng phải gần 3 bữa rồi đó. Bây giờ ăn chỉ có nhức cái nách. Ta nói vừa dở cái nắp ra thôi á là nhà ai nấy cũng bị đổ mồ hôi miệng hết trơn luôn á thì mọi người sẽ thích ghẹ ngâm tương hơn hay là ghẹ sốt cay hơn. Còn mình á thì nhà ba người chia ra làm hai phe á thì chỉ ăn được ghẹ sốt cay thôi, còn ông anh mình với ba Tụi hơn á thì ăn được cả hai món luôn. Mấy cái con ghẹ này vớt ra nhìn thôi là mình cũng đủ biết nó thấm dữ lắm rồi đó mọi người. Với 6 ký này mà hai món á thì bữa nay mình cho hai ông này mút ven chừng nào mà ngán thì thôi luôn. Cái ghẹ sốt cay khi mà trộn sốt á thì mình đã làm sạch rồi, còn ghẹ ngâm tương này nè, khi ăn thì mình phải làm sạch lại một lần nữa nha. Mà ta nói ghẹ thịt không mà mọi người. Vớt ra con nào nó cũng như con nấy luôn á. Trời ơi, mọi người nhìn nó chảy nước. Không biết có bạn nào đang xem mà bị đổ mồ hôi miệng chưa. Giờ mình sẽ cho lên trên này ít ớt xanh, ớt đỏ và một ít hạt mè nữa. Bây giờ thì mời mọi người ăn ghẹ hai món chung với cả nhà của mình nha.Béo không?Béo.Trời ơi kìa.Thấm rồi, gia vị thấm hết rồi. Thịt nó đổi màu luôn rồi mà.Thịt nè.Cái này ăn với rau muống ngon á. Ăn rau muống à?Ừ, ăn với rau muống ngon lắm nè mọi người. Rau muống như thế này nha.Trời ơi, thịt nó nè.Ừ.Uống đi con.Ừ, béo rồi, béo rồi.Ừ ừ.Ừ.Cứu tao với.Ừ.Ngon quá.Bây giờ con phải ăn, phải ăn bằng mười ngón tay thì nó mới đúng.Ngon không?Cười sao?Tự hai bốc kìa.Trời ơi, đúng mà.Anh ơi, đâu mất tiêu rồi.Ăn đi. Ăn đi.Ôi trời ơi.Ăn nữa đi.Ừm.Trời ơi, ghi vô cái thẻ kìa.Mốt rồi.Thôi thôi thôi.Anh ghi cơm.Ngon quá.Hết rồi.