Mọi người có ai ăn thử thách mà gặp cảnh này bao giờ chưa? Hôm nay Hân sẽ dắt mọi người đi ăn thử thách tô mì Ramen 4 kg nhận ngay hai củ rưỡi. 
Trước tiên thì mọi người vui lòng đọc kỹ nội quy và đóng lệ phí tham gia là 500 xài. Khối lượng của tô mì này sẽ tầm 3,7 kg bằng với sáu tô mì bình thường bao gồm sáu vắt mì, sáu vá nước lèo sốt Tantan, 18 miếng thịt heo sốt thịt cay, sáu quả trứng lòng đào ngâm tương và rau cải. Phải nói là dạo này nhận thấy bản thân quá có duyên với mấy quán đồ Nhật của nhà. Hôm trước vừa thử thách 100 cuộn sushi xong thì nay lướt top top trúng ngay cái thử thách tô mì Ramen khổng lồ này nên mình cũng lân la đến trải nghiệm thử coi sao. Mời mọi người cùng ăn với Hân nha và thử thách này mình sẽ có thời gian nếu hoàn thành là 30 phút. Mới vô húp một miếng nước lèo thôi mà ta nói nó bùi béo, thơm mùi đậu nành, sợi mì tươi ở đây do bếp tự làm, ăn dai dai không bị bở, thịt thì được ngâm bằng công thức đặc biệt kết hợp với các nguyên liệu Việt Nam được nấu chậm để giữ độ mềm và tất cả những dưỡng chất bên trong thịt. Sốt Tantan được nhập trực tiếp và độc quyền từ Nhật luôn. Tuy đậm đà nhưng đối với Hân thì khá là nhiều dầu nên ăn hơi ngấy, bạn nào không ăn được béo nhớ dặn với bếp nghe. Hân đã hoàn thành thử thách trong vòng 17 phút và nhận thưởng hai củ rưỡi kèm với lệ phí 500 đã đóng ban đầu tổng cộng là ba củ. Quán mà hôm nay Hân đến là Tokyo Soy Ramen chi nhánh Cộng Hòa với không gian hai tầng rộng rãi, ngoài ra còn có khu vực bếp mở giúp mọi người quan sát được đầu bếp đang chế biến thức ăn trong quầy, quán còn tinh tế chuẩn bị cả ghế cho trẻ em nữa nè. Mọi người mau đến trải nghiệm liền đi nha. Tớ là Hân nè. Bye bye.