Hello mọi người, lại là tôi, Mập Bựa thích nấu ăn đây. Nay mọi người cùng tôi làm tôm sống thái ăn nha. Ui bữa nay trời mưa mà tôi lại thèm cái gì đó cay cay. Suy nghĩ một hồi thì tôi quyết định làm món tôm sống thái. Tại lâu rồi tôi cũng chưa có ăn, sẵn chia sẻ công thức tôm sống thái cho mọi người luôn. Món này là mọi người phải kiếm được tôm sống cho tôi nha. Ăn nó mới ngon chứ mấy em tôm ngủ đông là không có ngon đâu. Pha sốt thì mọi người giả hành, tỏi, ớt và gốc mò rí thật nhuyễn cho tôi, bỏ thêm ba muỗng đường, ba muỗng tương ớt, ba muỗng nước mắm, hai muỗng nước cốt chanh, nửa muỗng cà phê bột ngọt và cuối cùng một xíu mù tạc là xong. Mọi người mà không ăn được mù tạc thì bỏ qua bước này cũng được nhen. Nhưng mà tôi thấy có bùa tạc vô là ăn lên một tầm cao mới luôn. Mọi người nhìn cái sốt của tôi lên màu đã chưa? Còn đồ tôm hồi nãy thì giờ tôi đem đi chiên. Trong lúc đợi tôm chín thì tôi tranh thủ quay qua quậy một ly cà phê lâu ra sức khỏe của ca sĩ Nhật Kim Anh với hai vị nấm linh chi và đông trùng hạ thảo rất tốt cho sức khỏe. Chàng ơi, hương vị thì đậm đà sánh kẹo mà hậu vị không có bị chua miệng nên uống vô một cái đã quá chừng luôn. Đúng là phải có lý do mà ai cũng mê lâu ra cà phê, tại đã ngon mà lại còn khỏe nữa. Mọi người nhìn cái mâm đồ ăn từ tôm của tôi nè. Nhìn có hấp dẫn quá không? Ta nói thịt tôm thì ngọt dai, thấm đẫm nước sốt đậm đà mà nồng nồng của bùa tạc là ăn tới đâu đã cái nư tới đó. Đầu tôm thì giòn béo, ăn cùng sốt thái cũng ngon sấm hồn luôn. À công thức này là tôi dành cho nửa ký tôm nha mọi người. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nha.