Dạ em thấy là mấy anh công an cũng ăn cái này rất là nhiều thiệt. Trên mạng cơm chiên Cây Điệp mà anh trai này bán hộp cơm full topping luôn 35 cành nè mọi người. Ngoài đời cơm chiên Cây Điệp nha. Đây là một phần là 35 cành, mình thấy rất nhiều bạn đã review quán này, nhưng mà bây giờ mình mới có thể review. Thì hồi sáng mấy trợ lý của mình đã tới đây mua, thì mình định mua là nui xào, mì xào, rồi cơm xào luôn, nhưng mà cuối cùng là có mì xào nhưng ảnh không bán mì xào. Ảnh chỉ muốn bán cơm xào hay sao á, ảnh kêu là: "Lẹ lẹ lẹ đi em ơi! Lẹ lẹ đi em chọn cái gì, chọn cái gì không không không kịp suy nghĩ luôn." Có nghĩa là ảnh bán rất là vội vã và kiểu như là hình như là mì xào là nó thêm nhiều bước, nhiều công đoạn hay sao á nên là ảnh ảnh ngại bán, bây giờ ảnh chỉ bán cơm xào thôi. Rồi bây giờ mình sẽ ăn thử cho tất cả mọi người nha. Rồi bây giờ trong đây nó sẽ một phần là 35 cành mọi người coi topping bên đây nè. Da gà a lộn da gà rồi một cái trứng với lại một cái hoành thánh, rồi bên đây là chả cá đúng không? Đây là chả cá. Rồi okay bây giờ mình sẽ ăn thử nha. Đây bây giờ giờ nói về phần cơm đi, thì cái chỗ á thì à đóng cục, cái chỗ á thì à tơi. Rồi bây giờ mình sẽ ăn thử nha. Nói chung là đồ ăn của anh này là ảnh bỏ chung bịch hết xong rồi ảnh cứ múc ra múc ra múc ra vậy thôi, cái cơm này không có xào, không có chiên gì lạ hết trơn á trời á, rồi bây giờ mình sẽ ăn thử nha. Ý cái này là mình tường thuật lại nha chứ không phải là mình đang chê nha. Rồi bây giờ mình sẽ ăn thử cái cơm không trước đi nha, cái cơm không trước đi để coi coi nó như thế nào. Đây cái cơm hình như là ở nó từ dưới a là cơm cháy nữa, nói chung là cơm này là nói chung là cũng nhiều loại đó, cơm cháy cũng có mà cơm thường cũng có. Một cảm giác là nhạt khô khô. Nói chung là mình nói để cho ha những cái bạn mà comment tay nhanh hơn não á là từ từ, từ từ. Đó để cho mình nói cái phần ăn để mình review chứ không phải là mình là mút bang. Rồi nha. Nói chung là nó khô. Cái cơm nó cũng không phải là là okay lắm, nói chung nó nó mềm mềm thì cũng có mềm, nhưng mà do là tại vì cái vị của cái cơm này nó không có okay với mình á tại vì nó cứ bị nhạt nhạt nhạt nhạt nhạt nhạt á mà nó không có được đều lắm, nó không được đều cơm mà đặc biệt là nó sẽ có những cái phần cơm cứng giống như là cái phần cơm cháy ở đáy nồi như vậy nè, đó. Khi mà bỏ nước tương vô thì nó hài hòa hơn, cái nước tương nó chua chua cay cay ngọt ngọt okay. Nói chung là mọi người thấy không? Cơm cháy nè, cơm cháy, cơm cục thì hơi bị nhiều nha. Rồi bây giờ mình sẽ ăn chung với lại da da gà. Rồi mình sẽ ăn thử cái phần da gà coi đó. Ừm hứ. Cái này là lông hay trà bông vậy? Ứ hứ. Cái này là lông hay trà bông ta? Nè cái phần này nè. Không biết luôn, rất là nhiều luôn nha mọi người ơi, không biết phải lông không? Mình xin được bỏ nha. Tại vì nhìn cũng a hơi sợ. Rồi phần bên đây thì không có bị nè. Trong bên đây thì nhìn à nó ngon hơn. Trong bên đây thì nó ngon, nên mình nghĩ a maybe nó có thể là lông. Dạ em thấy là mấy anh công an cũng ăn cái này rất là nhiều thì mình nghĩ cái này nó cũng okay á. Sau khi mà tất cả mọi thứ nó hài hòa vào á mọi người thì thấy cơm này ăn được nha, okay, ổn định. Ừm nhưng mà mình thấy ăn có phần đầy đủ luôn. À với lại cũng có chả cá luôn nha mọi người ơi. Nhưng biết sao không? Cái điều ở đây là nó hơi bị dầu nhiều, nói chung nó hơi dầu nhiều. Nhưng mà đi bây giờ để mà gọi là nói về cái giá 35.000 thì thôi okay ngon, không có gì chê. Đó bây giờ mình vô cái phần gọi là về giá tiền á thì okay ổn định, không có hỏi không có đòi hỏi gì nhiều á. Ừm chả cá cũng được. Với cái hoành thánh thì vị cũng vừa phải, dễ thương. Ở đây cái phần mà mình không thích duy nhất là phần cơm á, không có đều. Chỉ duy nhất điều đó thôi với lại phần là da gà lông. Nếu nó có đâu phải là lông thì cho mình xin lỗi. Nói chung là cái tầm này không không có gì để review luôn á mọi người ơi, giờ không biết post lên cái này coi không nữa, tại vì nó có một phần cơm à, phải chi nó có thêm phần mì với phần nui để mà mình vô mình nói. Hôm lúc mà mình mua vô mà thấy trời ơi cơm không à, rồi mình nói là chết là bây giờ quay cái gì ta? Bây giờ cũng không biết quay cái gì luôn. Ý là bây giờ thường thường mình phải nói là nhiều món thì nhìn vô nó hấp dẫn, rồi mình nói với món này, món kia, món nọ thì cái clip nó có nội dung hơn, còn bây giờ cái clip này nó chỉ có phần cơm thôi, mà bên đây chả cá thì bên đây cũng có chả cá luôn nó cũng không có khác gì nhau hết trơn á trời hết, bây giờ thôi thôi nói chung là cái clip này nó cũng ngắn gọn, chỉ thế thôi. Nói chung cái phần cơm 35.000 này với mình là tám điểm trên mười, nếu mà tính vô cái từ cái từ giá nha, từ giá cho đến chất lượng đồ ăn nha. Còn nếu mà bỏ cái giá đi á thì làm cái điểm khác nhưng mà thôi kệ đi bây giờ mình đang tính về cái phần cơm 35 cành của cơm Cây Điệp thì là mình thấy là tám điểm nha mọi người, từ giá cho đến chất lượng đồ ăn luôn. Rồi cơm á thì hơi khô thôi, còn lại là cái hoành thánh ăn cũng được ổn định, là dễ ăn thôi. Rồi cái chả cá thì nói chung là cũng có vị a vị chả, rồi cái phần gì nữa ta? À phần da gà thì có cái thì a a a đó à cái có bị cái này có cái bị cái kia nên nhưng mà da gà ăn cũng được. Rồi nói chung là mọi thứ ổn định nha mọi người ơi, dễ ăn. Rồi đó mình chỉ muốn nói vậy thôi à, chứ còn cái gì nữa đâu nói? Ưm. Bởi mình thấy là cái cơm này á rất là hợp với mấy anh chị nhân phòng nè. Đó mấy chị mà kiểu như không có đem cơm theo được, mấy bạn học sinh sinh viên, mà kiểu như là mình còn à chưa có kiếm được nhiều kinh tế thì nói chung là cái cơm này quá một cái hướng mà giải quyết được cho mọi người tất cả mọi thứ luôn. Đó ăn cũng ổn định, chất lượng vệ sinh thì mình nghĩ là nhiều anh công an ăn như vậy thì chắc chắn là chất lượng vệ sinh thì chắc là cũng okay. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Bye bye! Và lỡ đi thấy cái clip này thì à có gì ủng hộ nha chứ cái clip không có nội dung a gì nhiều hết trơn.