Hai hai vợ chồng mình dắt theo Suho đi ngân hàng để rút tiền, chuẩn bị về Việt Nam nha. Khi phát hiện Suho nhà mình nó ngồi được chiếc xe này là em được đi ra ngoài đã luôn. Đi đâu á là mình cũng đẩy như thế này, đỡ quẩy biết bao nhiêu luôn á mọi người. Xong là ba tụi Hân cũng chở mình đi chợ luôn. Bữa nay được bữa đỡ đi bằng xe buýt. Về Việt Nam lần này mình vừa có công việc vừa chơi luôn, ở tới hơn cả tháng lần. Không biết là qua tới tháng sau rồi có còn trái cây gì nhiều không nữa. Mình đang trong tinh thần á là về ăn cái gì chúng cho ngán rồi mới qua nha. Lần này ba tụi Hân cũng về nữa nhưng mà sẽ về sau coi nè. Ngày nào ổng cũng hóng gọi về coi nhà xây tới đâu hết trơn á. 
(Tiếng Hàn) 
Hai ba con tụi Hân là bữa nào cũng như bữa nấy không á mọi người, nhiều khi một ngày còn gọi hai ba lần nữa chứ. Tính ra ba con tụi Hân còn nôn hơn mình nữa. Tối nay á thì mình sẽ nấu cái món gà xào tương ớt để cả nhà ăn cơm. Gà này hồi nãy mình đi chợ với ba Tụi Hân mua nè năm cành rưỡi. Giờ mình sẽ thái ra lấy thịt và lóc xương bỏ nha. Bây giờ là gần cuối tháng sáu rồi còn khoảng mười mấy bữa nữa thì ba mẹ con mình về Việt Nam mà về Việt Nam lần này là không có sợ bị nóng. Vì lần này xây nhà xong á thì mình sẽ lắp thêm cái điều hòa nữa để cho hai đứa nhỏ nhà mình về nó không có bị nóng. Lần trước về nhìn hai đứa nó thấy tội luôn, miễn trưa lên một cái là hai cái má hai đứa nó đỏ ửng lên. Ngoài cái lý do đó thì cũng còn nhiều lý do khác để mình xây nhà cho ông bà ngoại mình nữa. Ta nói lỡ miệng ừ một cái bây giờ mấy ông thợ xây nhà bọn ai mình nó rộng mênh mông luôn. Ba Tụi Hân mà về đợt này thì ta nói xác định lau nhà công lưng luôn. Mà không biết bây giờ Visa về Việt Nam của mình nó như thế nào nữa. Tại vì Tụi Hân với Suho nhà mình là quốc tịch Hàn Quốc, không biết là trong 38 ngày đó thì có cần xin Visa không nữa. Nếu mình cũng tính làm quốc tịch Việt Nam cho hai đứa nhỏ nữa nhưng mà ba Tụi Hân nói để coi từ từ coi cái tới bây giờ hai đứa nhỏ nó chưa có quốc tịch Việt Nam luôn. Để kể mọi người nghe, Tết năm ngoái mình cũng về Việt Nam chơi hơn một tháng. Lúc đó mình xin visa gấp gút quá với lại là xin visa điện tử á thì nó chỉ được có một tháng à, mình ở thêm á thì phải xin thêm. Trời xin visa ở Việt Nam mình nó gian nan kinh khủng luôn á mọi người. Từ Cần Thơ mà đi lên tới thành phố Hồ Chí Minh á thì nó mất khoảng 3 tiếng rưỡi đến 4 tiếng. Mà không phải là đi một lần là nó xong đâu. Mình đã đi bốn năm lần thì mới xong cái visa cho hai đứa nhỏ nhà mình mà cứ mỗi lần như vậy á là mình phải ngồi từ 4:00 sáng cho tới 8:00. Phải nói là đông lắm luôn á, bởi vì bây giờ nghĩ lại mình còn ngán. Bởi vì sau cái lần đó là bọn mình rút kinh nghiệm luôn. Nhưng mà nói nghe nè, có bạn nào vừa về hơn một tháng không vậy? Có cần xin visa gì không mọi người? Để lần này mà phải về đi gia hạn visa nữa là mình xỉu luôn. Còn cái món gà xào tương ớt bữa nay á thì mình sẽ cho một ít phô mai sợi và phô mai miếng. Nó cũng ngon và hấp dẫn quá ha mọi người. Giờ thì mọi người ăn cơm chung với cả nhà mình nha. Giờ sẽ cho miếng thịt gà lên trên này. 
Ngon không? 
Ngon không? 
Ngon không? 
Mắc. 
Ngon dữ. 
Mm
Gà giống ttokbokki quá ta. 
Giống ttokbokki thật luôn á. 
Nóng, mình sẽ ăn thử một miếng có phô mai nha mọi người. 
Cái này nó mặn mặn ngọt ngọt cay cay. 
Sao bỏ ttok vô cái tự nhiên thấy nó giống ttokbokki luôn rồi. 
Visa Việt Nam chỉ đc một tháng. 
Visa 3 tháng. 
Sợ lắm mọi người ơi.