Bạn nào mà ăn khỏe thì nhất định phải xem hết cái video này nha. Nghĩ sao ăn hết cái mâm cơm nhỏ xíu vậy mà được thưởng tận một củ. Khi đến tham gia các bạn nhớ đọc kỹ về thể lệ và ký vào bản cam kết nha, sau đó thì cùng hơn đi vào bếp để xem mâm cơm này được chuẩn bị như thế nào nghe. Tổng khối lượng đồ ăn sẽ bao gồm 800 g cơm, 400 g thịt giò, 150 g rau cải và 150 g cải chua cùng với bốn quả trứng hầm. Tổng khối lượng sau khi trừ đi cái mâm thì đâu đó khoảng 1 kg rưỡi đến 1 kg7 đó. Công đoạn cuối cùng là chan sốt thịt hầm lên trên thôi. Phí để tham gia thử thách này là 200 xoài, nếu mọi người hoàn thành thử thách trong thời gian quy định là 20 phút sẽ nhận về 1 triệu đã bao gồm 200 xoài mọi người đã đóng cho quán trước đó. Đã tới Hay Lulu rồi thì mọi người không được bỏ qua cái nước sốt này nha, mặn mặn ngọt ngọt, thơm mùi tỏi chan với cơm ăn ngon số zách luôn. Hạt cơm nhỏ tơi giống giống với hạt cơm tấm không bị quá khô nên rất là dễ ăn, còn thịt thì được hầm trong nhiều giờ với nhiều loại thảo mộc nên rất là mềm. Theo Hân thì mùi thảo mộc cũng khá là dễ chịu, không bị quá nồng. Còn về trứng lòng đào kho để cho dễ hình dung thì các bạn nào mà hay xem mút ban của Trung Quốc chắc biết cái trứng luộc người ta hay ăn mềm ơi là mềm mà bỏ vô nước ực ực đúng không? Thì cái trứng kho này nó mềm y như vậy đó. Nói vậy chứ ăn nhớ nhai kỹ nghe. Vậy là Hân đã hoàn thành xong mâm cơm thịt hầm Singapore trong vòng 13 phút. Chúc mừng Hân đã chiến thắng thử thách cơm khổng lồ trong vòng 20 phút của cơm thịt hầm Hay Lulu nha. Dạ. Đây là phần quà của quán tặng. Cơm thịt hầm ở Hay Lulu được làm theo công thức gia truyền chính gốc Singapore nhằm mang đến cho mọi người hương vị độc đáo nhất. Vậy thì còn chần chừ gì nữa mà không mau đến Hay Lulu để vừa được trải nghiệm một món ăn ngon vừa nhận ngay phần thưởng giá trị tới là Hân nè. Bye bye.