Cho chị xin TikTok của em đi. Của em là xe mẹ mua đua mẹ đánh. Sao lại đặt cái tên như thế? Mẹ em mua cái xe xong em hay lấy cái xe mẹ em đi đua. Nói thế thì chịu rồi chứ biết sao giờ? Các đứa ơi đi đi ăn với chị ông chị má. Có. Có. Nhanh lên. Nào thế bình thường chung học phổ thông các bà hay ăn ở đâu nhở? Cả dọc này đều có đồ ăn hết chị ạ. Cả dọc này luôn à. Ok chúng mình đi nhá. Ê ra đây đi. Đứng vào khung hình hộ chị cái đi đây. Mẹ đi đây. Đấy đúng rồi ok. Nào ơi đi vào nhá. Em ơi. Ở đây có cái gì ấy nhỉ? Ở đây có bánh mì xôi với lại đồ ăn vặt nước uống các thứ chị ạ. Em ăn xiên được không? Ơ ơ được. Ăn cái gì cũng được. Em ăn cái gì? Cho em mì cay. Mì cay à? Mì cay a xúc xích đi. Cho em nem rán đi. Nem rán không phải nem dán nhá. Ờ. Ok. Em lớp 10 á. Em sao nhìn em cao em cao mét bao nhiêu ấy? Gần mét tám rồi chị. Gần mét tám. Thích thích ghép đôi không chị ghép đôi cho? Không ạ. Em tên Diệu Linh ạ. Thế em định thi trường nào? Ừm em định không thi chị ạ tại vì em định đi sang Hàn đấy. Á đi sang Hàn Quốc. Ê chị cũng thích đi sang Hàn Quốc nhưng mà tại chị không có tiền. À cho chị xin TikTok của em đi. Đây ạ. Tuyết Nhi 2056 ạ. Tuyết Nhi 2056. Follow em follow em. Em con bé này nó cũng nhây ấy. Uây. Mì cay ở đây trông ngon thế nhỉ. Ôi mì cay xúc xích này. Okay đi xúc xích. Mà bát này là bao tiền ông? 40. 40, 40 bát này. Em review cho chị cái bát mì của em đang ăn đi. Dạ em thưa chị là thấy bát mì này rất đầy đủ phù hợp với giá tiền học sinh và rất ngon ấy ạ. Ơi. Công nghiệp quá. Sao sao bạn công nghiệp thế? Không không không đi làm food review được nhá. Thế tình trạng hôn nhân của em như thế nào? Là như nào? Là mày có chồng rồi em? Nhẫn mẹ em tặng. À nhẫn mẹ em tặng, như vậy là em chưa có chồng. Sao chị không ra Oasis Bungalow review hả chị? Oasis Bungalow á? Ôi đẹp ấy. Ê cái này là khu nghỉ dưỡng à? Vâng. Ui. Cái này à nhà em đầu tư. Hiểu rồi hiểu rồi. Nhà nhà em là chủ đấy. Là của nhà em. Thế nên chị cho em bay giờ ké đấy. Chị nhớ bảo các bạn booking nhà em. TikTok là nhân nè. Đang follow một với cả một follow. Đang follow ai? A follow Hà Thu Lê. Hà Thu Lê à đúng không? Mấy đứa về nhá. Dạ nhá. Bye bye. Anh làm gì đấy? Bye chị nhá. Ok. Bye chị. Ờ cảm ơn nhá. Chị của em bao nhiêu tiền à? Của em 415.000đ. 415 ạ. Đây cho em chục mảnh nhá.