Thích cái vùng biển ở chỗ mình đó mọi người. Chỉ cần buổi chiều mà đi tí thôi là bắt được bao nhiêu mực nang đây nè. Mấy anh em ở trên đây nghe tao nói ăn riết mà ngán luôn á. Lần nào mà mình lên đây chơi thì cũng được ăn hải sản no nê. Không chỉ vậy đâu nha, tới lúc về thì còn có hải sản mang về nữa chứ. Cái lúc ở đó mấy anh em hỏi là có làm sẵn luôn không để về khỏi làm, nhưng mà mình nói thôi để nguyên vậy đi để về em tự làm cũng được. Cái mực này thì mình nghĩ làm nó cũng không có khó lắm đâu, nhưng mà có điều là nó hơi bị nhớt quá. Cái chỗ mình ở thì cái loại mực nang này tao nói nhiều kinh khủng luôn mọi người à. Mà người Nhật thì họ không có thích ăn cái loại này lắm đâu. Bởi giờ thì mình thấy mọi người hay lấy cái nang mực này để làm sương sâm, không biết còn có cái công dụng nào khác nữa hay không? Mình sẽ phơi những cái nang mực này để tháng sau về nhà coi làm sương sâm thử coi nó làm sao ha. Hôm nay thì tới bốn con nhưng mà chỉ có một con duy nhất là có trứng mực thôi. Hôm trước thì mình được ăn cái trứng mực nang nó dẻo dẻo, ta nói nó ngon tới nỗi mà nhớ hoài tới bây giờ luôn á. Cái món mực nang này thì mọi người đem đi hấp hay là nấu lẩu thì nó sẽ ngon nhất. Thường thì mấy cái món hải sản thì mình sẽ đem đi hấp cho nó nhanh gọn lẹ, tại vì nấu lẩu hay là làm những cái món khác á thì có một mình nè ăn không có hết, còn nếu làm những cái món hấp này mà còn dư á thì ngày mai mình có thể xào lên ăn chung với cơm cũng được. Hôm nay thì mình sẽ làm một cái loại nước chấm mà kết hợp nhiều loại nước chấm lại với nhau. Đương nhiên là cái chén nước chấm này nó cũng sẽ rất là cay nha. Mặc dù là để mực trong ngăn đông nhưng mà khi hấp lên thì mọi người vẫn thấy được cái độ tươi của nó rồi đó ha. Chỉ cần nhìn cái thôi là biết cái râu mực này nó giòn tới cỡ nào rồi đó. Ăn rồi thì mới biết thật sự là nó giòn mà nó ngọt tới cỡ nào luôn á mọi người ơi. Kiểu cái râu mực này thì nó giòn chứ nó không có phải là dai nha. Chấm tới đâu ăn tới đó mà ta nói tê tái hết tại vì nó quá là ngon. Hôm nay thì chắc mình ăn mỗi cái râu mực thôi, còn cái mình á thì ngày mai để xào với dưa leo ăn với cơm. Cái trứng mực hôm nay thì nó chỉ dẻo nhẹ thôi nhưng mà ăn cũng rất là ngon. Mọi người có ai biết là cái món mực nang này có thể làm được cái món nào khác nữa hay không? Có gì chỉ cho mình với nghe. Hay là hôm sau mình đem đi làm chả mực thử coi nó có ngon không ta?