Sáng ra đã bị nhỏ em hỏi con gà mới để đây đâu rồi? Ủa, sao ở cái nhà này mỗi lần mất đồ ăn lại đi hỏi mình hoài vậy ta? Thôi được rồi, biết nó nằm ở đâu nè, để chỉ chỗ cho, cũng gần thôi. Từ Tân Phú ụn qua Tân Bình cái là nó nằm trong nồi lẩu gà lá é của đơn một người 79k này nè. Quán ruột mà chắc chắn sẽ có gà, còn mình thì tìm cái mùi lá é này nè, thơm dễ sợ. Dĩ nhiên lúc nào ăn ở đây cũng không thể thiếu mấy cái combo bốn món có 99k. Nè, lại đây phải đang tìm con gà này không? Tự nhiên phát hiện quán ruột mở thêm cái chi nhánh kế bên nhà chi. Đã gần mà còn biết chắc chắn ngon nữa, đúng là ý trời. Nè, nhất là mấy cái món chiên nhăm nhi nè, ăn lúc nào cũng nóng hổi. Giòn rụm mà nhai rôm rốp đã dễ sợ. Mà ăn đó giờ mới chợt phát hiện ra là cái nước chấm này rất là cuốn nha. Mà dù không phát hiện ra thì nó vẫn cuốn. Mấy nay trời lạnh lạnh mà cũng có mưa nè. Có ai thèm gà hay mất con gà như nhỏ em thì tìm trong cái nồi lẩu gà lá é nóng hổi vừa thổi vừa ăn này. Thêm miếng bún rồi lá é nhiều nhiều nữa ăn nó thơm nó đã. Ghiền cái nước lẩu ở đây dễ sợ luôn á. Nhưng quan trọng hơn là kêu cái combo thả lẩu này nè. Có trứng non tươi nấu còn lòng đào kiểu vậy. Chấm ngập muối ớt xanh ăn nó béo mà mặn mặn cay cay đã lắm. Còn cái trứng này thì ăn cũng mềm béo không kém. Còn đây là nhân vật chính mà nhỏ em đang kiếm nè. Chắc chắn là phải ngon hơn con gà màu vàng nhỏ xíu kia ở nhà rồi. Ăn ở cỏ gà hoài cũng vì ở đây đảm bảo gà luôn tươi chắc. Chứ không phải gà đông lạnh mềm nhũn nha. Bởi lúc nào cũng phải kêu thêm dĩa gà nữa mà có 49k. Mở nắp ra cứ tưởng tượng nồi này là nồi thứ hai nha. Đây nè nhìn cái chùm trứng non quá là hấp dẫn đi chứ. Không thêm cái nước lẩu ngon ngọt từ xưa. Giá cả bình dân phải chăng hỏi sao mở cái chi nhánh nào ra cũng đông hết trơn. Khoái nhất là bứt đẫm miếng gà qua muối ớt cay cay mặn mặn. Cắn vô một cái là thấy cái độ dai chắc cỡ nào rồi đúng không? Chỗ mới mở này đã gần mà còn full máy lạnh nữa. Cũng có cái view cửa kính chiu chiu nữa nè. Mốt ngồi vừa ngắm mưa vừa ăn lẩu. Mà công nhận cỏ gà nhiều chi nhánh thiệt á.