Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ mút ăn mực khổng lồ sốt cay Hàn Quốc nha bạn. Đây, con mực này to hơn bạn, nó nặng 1kg5 lận đó các bạn. Wow. Ok, trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha. Ta ta. Ưm. Yeah. Ăn ăn ăn ăn thôi, mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Yeah. Bây giờ ăn sao bạn, nó to quá trời luôn. Ưm. Vàng sẽ chắn thử sốt. Mình chấm ở phần này nha. Ngon quá bạn, cái mực nó rất là giòn, sần sật sần sật. Hồi nãy á Vàng xôi trái mực đó bạn, bạn có thấy cái phần mai này to lắm nha bạn. Đây, đây là cái mai mực nha bạn. Vàng hay ăn đồ cay nóng giống như vậy nè bạn, nên Vàng có tìm hiểu qua mai về công dụng của mai mực. Và sử dụng mai mực để hỗ trợ đau dạ dày nha bạn. Mai mực này á mình mang đi nghiền nhỏ nè, rồi kết hợp với nghệ và mật ong để uống thì rất tốt cho dạ dày nha bạn. Nếu bạn đang có người thân, bạn bè đang gặp các vấn đề về đau dạ dày á thì bạn tìm hiểu qua mai mực này xem sao nha bạn. Vàng còn ăn quả nấm kim châm nữa nha bạn. Wow. Nó cay. Wow. Tuy là nó cay nhưng mà Vàng thích cái sốt này lắm các bạn. Chấm cái sốt. Này bạn. Thấy không, thích cái này nè. Wow. Ăn cái phần, cái này gọi là phần cánh của nó nè các bạn. Ăn cái phần cánh này không chắc cũng no luôn á bạn. Ngon thiệt. Đây bạn, chấm ngập với sốt nha. Trời ơi. Ăn càng về sau nó càng cay bạn. Wow, ngon tuyệt vời. Càng ăn về sau bạn. Cảm giác muốn phun ra lửa luôn bạn. Wow. Trời ơi trời trời trời, cay quá mọi người. Wow. Cái nấm kim châm nó ngọt. Xíu không bạn. Bây giờ Vàng ăn mấy cái nguyên liệu này thử coi xem. Ngon các bạn. Ăn cái me này thử nha bạn. Giòn lắm đó các bạn. Ăn cái đầu này thử. Chấm thêm sốt. Cay nhưng mà Vàng vẫn thích chấm thêm sốt đó bạn. Ngon quá. Hồi nãy Vàng ăn cái cánh bên đây. Bây giờ bên đây nó còn một cái cánh. Chấm với sốt. Bạn ăn hết rồi. Ôi. Wow, không ăn không biết khi nào hết con mực này luôn bạn. Chấm sốt. Lột cái vỏ này ra bạn. Này, lột ra nó trắng phau bên trong. Quệt cái sốt vô. Không còn. Wow, cay lắm bạn ơi. Ăn no luôn đó các bạn. Giờ nó có nhiêu đây. Với lại ăn cái phần cánh luôn á. Cay quá. Nha, Vàng xin phép được dừng chân ở đây nha bạn. Wow, con mực này nó ngon mà nó to quá bạn, mà cay cay nữa. Ăn nhiêu đây đã rồi. Yeah, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.