Nay có khách quý đến nhà chơi là mình với anh Nguyên đi chợ và chuẩn bị từ 3:00 chiều. Sống là phong bạt trước giờ nên là nay gặp chương trình thực tế là áp lực lắm. Ở nhà nấu cho mỗi anh Nguyên ăn thì mình có thể cơ cấu tỷ số, lên mạng nổ t cũng không sao. Chứ nấu cho mấy người này ăn không ngon là không ngon, mà tiếng xấu thì đồn xa lắm, mất danh dự uy tín. Nên là chuẩn bị chu đáo, không dám hời hợt một bước nào cả. Có cái chả ốc này bạn mình lỡ một lần khen ngon, bây giờ ai đến nhà mình cũng làm cái chả ốc này luôn. Mà cái ốc này phải cắt từng tí một nó mới giòn cơ, không có xay được, lâu lắc dễ sợ. Nhờ anh Nguyên cắt cho tí hành để lát phi mà nào là đeo kính rồi soi gương khó coi lắm ý. Kính sale sale đâu 10k mà đeo vào tưởng đâu LV, không biết ngại là gì luôn. Công thức chả ốc mình để ở đây nha. Thả vào lẩu ăn ngon, bạn cháy bò chét. Hơi nhiều nguyên liệu một xíu thôi nhưng mà đảm bảo topping này là chất lượng và ngon nhất. Mình sẽ bọc lại xong cất tủ lạnh, bao giờ ăn mới mang ra. Từ lúc mình mua được cái hộp cắt bọc thực phẩm này là chân ái. Mua một lần dùng mãn đời chỉ cần thay lõi thôi. Đợt trước lỡ mua cái nồi to chà bá bị anh Nguyên anh ghẻ lạnh, nay mua được cái nồi này đường kính 20cm nấu vừa đẹp luôn. Hôm nay mình rút ra được một cái kinh nghiệm là mấy cái món riêu cua này là mình không nên cho nước hầm xương nha, sẽ mất đi cái mùi vị đặc trưng của nước cua. Nước lẩu hôm nay mình nấu là mình thấy ngon hơn hẳn cái đợt mà mình nấu bún riêu cua với cả canh bún luôn á. Nay thì mình mua hai gói thịt cua với cả mua được một ít ghẹ sữa tươi. Ghẹ thì một nửa mình cũng xay lọc thịt xong rồi làm riêu luôn. Nay là phải lên clip chi tiết không là khách khứa lại tưởng mình đặt mua chứ không phải tự nấu. Nói thế là các chị yêu hiểu được cái độ vừa ăn của món lẩu ngày hôm nay rồi đấy. Có hai cái gia vị không thể thiếu đó là cái mắm tôm với cả giấm bỗng. Mắm tôm thì mình cũng không chắc lắm nhưng mà mình thích nên là mình bỏ vào nha, còn giấm bỗng thì chắc chắn là phải có. Cái nồi lẩu này mình cũng nêm theo tổ tiên mách bảo lắm. Cái lõi trắng nổi bồng bềnh đấy là ruột bầu. Anh Nguyên anh ấy nạo sợi còn cái lõi thì mình bỏ vào cho nó ngọt. Cái món ghẹ sữa sốt me này lúc đầu mình không tính làm đâu mà ghẹ mang về xay hết làm riêu thì cũng thấy hơi tiếc. Lúc này là vị khách đầu tiên đến rồi mở anh trai say hai là không thể kìm lòng được nên là dù lớn tuổi xương khớp yếu mình vẫn cố gắng mình nhảy vài động tác. Cái bài mình vừa nhảy là cái bài hay nhất đấy, còn lại những bài khác thì cũng hay như vậy. Lúc này mình nấu nướng xong xuôi thì khách khứa là trộm vía đến đầy đủ, căn giờ là chuẩn đét. Nói khách khứa cho xoang thôi chứ thật ra toàn người nhà. Nay anh trai mình cũng ra Hà Nội luôn nên là mời mọi người qua ăn, có chị Linh anh Thắng là anh chị họ của mình, còn anh áo xanh là anh Đạt bạn của anh Thắng. Nhà anh Đạt thì cũng là hàng xóm của mình với cả anh Thắng luôn. Đấy mọi người nhìn anh Thắng mặc áo trắng đấy, nhiệt tình chu đáo siêng năng là tất cả những thứ mà anh Thắng không có. Không thấy phụ được một cái gì chỉ thấy đi qua cái máy quay cứ cười tủm tỉm. Anh Thắng thì hiện tại là guitarist, một nhân tài mà cả gia đình họ hàng tự hào đấy. Lớp 9 là đỗ vào Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội khoa Quân sự rồi. Lúc đó gia đình họ hàng tưởng mình là niềm tự hào thứ hai làm rạng danh gia tộc bởi vì mình có năng khiếu ca nhạc quá mà. Hát hay lắm. Cho mình đi thi nhạc viện ai ngờ đâu trượt, cũng chính anh Thắng là cái người mà chở mình đi thi nhạc viện đấy. Trời nóng như đổ lửa mặc một cái áo dài trắng rồi đi xe máy anh Thắng đèo nữa, đến nơi anh ấy thả mình giữa cổng không thèm vào luôn. Bơ vơ đi vào một mình trầm kẽm thì không có nổi. Thế mà bây giờ ngồi đây vui vẻ ăn bún riêu như là thân nhau lắm. Thôi thì chuyện nó cũng đã qua rồi thì mình không để bụng nữa, lâu lâu thì mình nhắc lại cho nó rôm rả. Nấu ăn cho mấy con người này là thích mê, nấu ra mà ăn hết sạch sành xanh như này là ưng cái bụng. Anh Đạt thấy có ngon không? Lệch lệch nữa. Anh Thắng Tuyệt vời!