Nay chủ nhật mà nếu không gì thay đổi chỉ còn một cái chủ nhật nữa thôi là ba mẹ con mình được về Việt Nam rồi đó. Nên là bữa nay bộ mình tranh thủ đi mua ít bánh kẹo về cho mấy đứa em nha. Tuấn Hân dạo này nó thương em nó dữ lắm luôn á mọi người, thức dậy là hôn, tối trước khi đi ngủ là hôn. Không biết người ta có thích hay không nha nhưng mà anh thích là anh cứ hôn à. Lần này cũng giống như những lần trước ba mẹ con mình về xong rồi ba Tùng Hân mới về. Rồi đi hai nách hai đứa nghĩ tới thôi là cũng hơi hơi quải rồi đó. Hồi Sơ Hân nhà mình nó nhỏ nhỏ thì hai nách hai đứa về khỏe ru luôn. Còn bây giờ Sơ Hân nhà mình nó cũng lớn hơn nhiều rồi về hai nách hai đứa nó hơi khó khăn. Cỡ tuổi này Sơ Hân còn đỡ chứ để thêm vài năm nữa là ba mẹ con mình chắc khỏi về một mình luôn. Bữa nay cả nhà mình đi siêu thị ngay cuối tuần ta nói vô đây ăn thử muốn no luôn. Tùng Hân á dưa hấu của người ta mà anh vô đây anh thử lận năm bảy miếng. Nồi vô ở ăn thử hồi nữa bị gượt thiệt luôn á. Bữa nay cả nhà mình ăn bún. Bộ mình về chớ hơn tháng mà ba Tùng Hân gầu quá trời luôn. Thấy nét buồn rõ trên khuôn mặt luôn, còn Tùng Hân hả nó trông ngày trông đêm luôn. Đi học về là anh cũng hỏi bữa nay mình về Việt Nam hả mẹ? Nhiên bây giờ lại biết ăn kim chi luôn rồi á, lớn thiệt chưa. Hôm nay mình dắt ảnh đi mua bánh kẹo mà mở miệng ra anh cái là cái này của Dì Út, cái kia của Dì Út nha. Về lần này lại ngay đợt hè tha hồ chơi với Dì Út luôn rồi. Xong á cả nhà mình xuống đi lựa thêm ít bánh nữa xong rồi cũng đi về, gì chớ mà cũng mất mấy tiếng đồng hồ cả buổi chiều đó mọi người. Còn em Sơ Hân này á ngủ từ lúc đi cho tới lúc về luôn, dục đâu ngủ ở đó. Còn đây là cái thành quả đi siêu thị mỗi cái một chút của mình nè, bây giờ hai thùng luôn. Thôi nha nhiêu đó là đủ rồi không có mua gì nữa đâu nha, bây giờ mình chắc để ở đây đi, mai mốt gần về cái mình đóng vô thùng chắc chắc hơn. Giờ hơi ngán ngán ngang rồi đó nên là bữa nay mình sẽ ăn ngoài ăn bữa để dưỡng sức nha, giờ mọi người ăn gà rán chung với cả nhà mình. Vì ăn một mình mình nên bỏ thêm bún vô ăn chung cho nó dưa xàoCái da nó giòn dữ thiệt áBún không ngon như bún mình làmCái này biết sao không người ta chiên cái nồi giống như cái nồi gói bánh tết vậy đó.Mình ăn tới daChả biết ngon dở đâuNgon. Ngon.Cái da đây nè mọi người nhìn cái da.Trời ơiNó vẫn không được.Đây nha mọi người. Cái cái món thứ hai cái này là ba Tùng Hân, bữa nay ba Tùng Hân lật lương ba Tùng Hân mua nha, để mình sẽ khui ra nha mọi người.Đây cái này là bạch tuột xào cay nha, mới hôm qua mới ăn bạch tuột ra, bữa nay bạch tuột xào cay nữa. Ba Tùng Hân đang chuẩn bị bún nha mọi người.Đây con đây được cái con gà rán hồi nãy giờ mình ăn rồi.Kẹp xịtRồi thôi khác cho tiện ở nhà thôi.Mình sẽ ăn thử cái miếng này coiĐây là cái miếngRán bằng củi lửaCái này có mùi khét.Ăn nhiều quá bữa nay ăn no bể bụng luôn.NgonỪCái gì vậy.Ủa gì vậy.Ăn ngon.ỪĂn đi.Ừ.Ăn hoài vậy mập cỡ.Trời ơi ăn nhiều dữTrong mắt mi kéo đi không thấyBữa dừa kêu anh bữa nay kêu anh dở rồiThôi cha thì còn biết cái nào mà saoÔng ba kêu con mua cái gìĂnDạĂn cái món kia ngon quá