Mình sẽ đãi ba tụi họ ăn thử cái món nem lụi nướng Nha Trang này nha mọi người. tên gì? Nem nem lụi. Nem lụi. Ừ nem lụi. Để làm cái món nem lụi nướng này thì ở đây mình đã chuẩn bị sẵn thịt rồi nè, bây giờ mình sẽ pha gia vị nha. Với 800 gram thịt của mình ở đây á thì mình sẽ dùng 6 gram muối, 20 gram đường, 8 gram bột nêm gà và một muỗng cà phê bột nổi và một muỗng nước xả 12 gram dầu màu điều. Mình cho thịt vô trong cái túi bóng này là để dễ trộn hơn, trộn xong cái mình để vậy cho vô tủ lạnh để thịt của mình nghỉ thêm một tiếng nữa. Ba tụi họ dạo này cứ muốn đi Nha Trang mọi người, bởi vì bữa nay mình làm cho ba tụi họ ăn thử cái món nem lụi nướng Nha Trang này. Nếu như mà bữa nay ba tụi họ khen ngon á thì lần này về mình sẽ cho đi Nha Trang chơi luôn. Nhà mình đang có sẵn bánh hỏi nên là mình sẽ luộc một ít để ăn chung với nem lụi nướng bữa nay. Mình tính để cho thịt ngấm khoảng tầm một tiếng nhưng mà sợ trời tối rồi hồi không thấy đường nướng. Để cho cái miếng nem của mình dai hơn á thì mình sẽ quết hột xay, nhà mình có máy quết cho nên là mình sẽ dùng máy quết nha. Đây là cái phần thịt mà mình vừa quết xong nè, nhìn thôi là cũng đã thấy nó dai rồi ha. Lần vừa rồi đi Đà Nẵng ba tụi họ được ăn cái món thịt heo hai đầu da cuốn bánh tráng chấm mắm nêm lần đó khen quá chừng luôn. Nha Trang ngoài cái nem lụi nướng này thì không biết còn cái món gì nữa không hé mọi người. Để mình sẽ tổng hợp lại, nếu lỡ lần này về mình có đi Nha Trang á thì mình sẽ cho ba tụi họ ăn thử hết luôn. Giờ trong lúc đợi hai ổng chuẩn bị than á thì mình sẽ hái một ít rau xuống để chút nữa gói nem nướng ăn nha. Nãy mình ướp thịt với dầu màu điều bởi vì nhìn cái màu bây giờ nó cũng bắt mắt hơn nè. Cái ông con nhà mình á, chút nữa là khỏi ăn nem lụi nem nướng gì với ổng rồi. Xe đồ chơi của nó hồi nãy mà nó ủi vô cái mâm này của mình á, làm hú hồn hú vía, phải đuổi ảnh đi xuống dưới thì nó mới bình yên được như vậy á, có một mình nó thôi mà cỡ đó đó gặp hai anh em nó mà cỡ nhau thì không biết cỡ nào nữa. Bây giờ nem chín rồi mình sẽ cho nem ra dĩa nha. rồi rồi rồi. Để ăn thử coi. Nó ngon hay không ngon mọi người ơi. Tới rồi tới rồi. Để con thử ăn coi. Ôi, tới cậu. Tới coi, tới coi. Cám ơn cậu. Rồi ảnh nói là lên nữa làm chi vậy, ảnh lên để ăn nem. Giờ mình tranh thủ bởi vì bây giờ vừa nướng xong là trời vừa sụp tối luôn chứ để không thôi hồi nữa là nướng trong bóng đêm luôn. Ở đây mình có sắp sẵn rau với bánh hỏi hay bây giờ mình sẽ cho nem lên rồi mình cho lên thêm trên này một ít đậu phộng với lại là một chút mỡ hành nữa. Ăn với nem lụi nướng bữa nay á thì mình có sẵn nước mắm chua ngọt nè. Bây giờ á thì mời mọi người ăn chung với cả nhà khu Bùng mình nha. Cho một miếng bánh hỏi lên rồi mình thưởng thức nha. ha. Trời đất ơi. Lấy lấy miếng bánh hỏi dưới á. Đó mình sẽ để miếng bánh hỏi lên nha mọi người. Ha. Ok. Ăn chưa? Giờ cuốn cuốn xíu. Cho xíu ok. Cua con nó. Sắp trước kìa. Thử đi thử đi. Thơm. Trời ngon quá. Nè nè nè. Thích. Đi để tốn tiền nữa. Đừng có làm gì muốn thương yêu. Hết bà đặt cái gì . Ưm. Ai ồ. Tắm chung ơi. Ê tí. Mình chút nữa đổi cái nước mắm vào. À xuống. Không gắp chuông đi. Cũng che giùm tụi con. ư ư ư ư