Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ mút bang hải sản sốt cay Hàn Quốc nha. Ở đây Vàng có các loại ốc nè, tôm hùm đất nè, và bào ngư nữa. Yeah, trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Hôm nay Vàng sẽ uống nước tăng lực Appen. Ta da! Dạo này Appen hot trên TikTok lắm á bạn. Nước tăng lực vị Việt Quất đầu tiên trên thị trường Việt Nam đó bạn ơi. Appen Appen. Ta da! Đẹp quá bạn ơi! Wow! Ngon lắm bạn, uống vào tỉnh táo hẳn luôn á bạn. Màu xanh độc đáo nữa bạn. Ta da! Nước tăng lực màu xanh như vậy ngày xưa khó mua lắm bạn, phải sang tận Ấn Độ mới mua được á. Còn bây giờ á là mình dễ dàng mua tại Việt Nam rồi bạn ơi. Hôm trước bạn, Vàng có xem được anh Sơn Tùng đang là đại sứ thương hiệu của Appen đó bạn. Bạn thích quá chừng luôn, xong Vàng phải mua liền để uống thử mới được bạn. Ok, bắt đầu ăn thôi. Mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Ta da! Vàng sẽ đeo bao tay nha bạn ơi. Yeah, Vàng sẽ ăn cái nào trước đây? Bạn muốn Vàng ăn cái nào trước? Bạn ăn bào ngư nha bạn. Ăn nha bạn ơi! Wow! Em bào ngư nó ngọt thịt nó mập ú nú luôn các bạn. Wow, cay và ngon lắm các bạn. Vàng ăn tiếp một em nữa nha bạn ơi. Wow! Đây là bào ngư Úc các bạn. Cái thịt nó to. Đây bạn xem nè. Nó dày nữa các bạn, cắn vào cái nào là đã cái đó luôn á các bạn. Wow! Ngon xỉu luôn các bạn ơi. Wow, ngon tuyệt vời! Ăn cái sốt của nó nè bạn. Cay lắm bạn ơi. Yeah, tiếp theo Vàng sẽ ăn em sò điệp này nha bạn. Đây bạn. Trời ơi em này cũng béo tròn trùng trục luôn bạn. Vàng sẽ chấm thêm với sốt một tí. Đây! Wow, trời ơi, mời bạn ăn nha! Wow! Nó mềm dữ lắm luôn á nha bạn. Ngon quá hả. Wow, quá đã luôn bạn ơi. Bây giờ Vàng sẽ uống nước tăng lực để có sức ăn tiếp nha bạn. Vàng thích cái màu xanh quá à! Wow, ngon lắm bạn. Yeah, tiếp theo Vàng sẽ ăn em sò lông này nha bạn. Đây bạn. Em sò lông này to quá bạn ơi! Đây bạn. Wow! Wow, trong một con sò mà nó có chỗ mềm bạn, rồi nó có một cái chỗ dai dai bạn. Wow, ăn ngon lắm bạn. Vàng sẽ ăn thêm một con nữa. Đây! Em này tách sẵn rồi nè bạn. Wow! Wow! Tiếp theo Vàng sẽ ăn em sò điệp. Đây. Wow, nó mềm lắm bạn. Bạn thấy Vàng xắn vào một cách dễ dàng không? Mời bạn nha! Bạn nào chưa thử qua nước tăng lực màu xanh của Appen thì thử ngay nha bạn ơi. Ngon tuyệt vời luôn. Yeah, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!