ăn thử cơm chiên cái điểm đi anh. Có phải là cái suất cơm 35.000 mà nó đầy ứ ự đúng không? Ok, ăn thử xem nó như thế nào nhé. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Cơm đã về mọi người ạ. Hai phần thập cẩm nên là soi một phần thôi được rồi. Xem là một phần nó có cái gì nào. Trước tiên ở đây là cái tương. Ở đây thì mình nhìn một phát là mình biết luôn nó sẽ là tương ớt và nước tương bình thường. Trong đây thì mình thấy có cả tỏi phi nữa. Một phần thập cẩm của mình ở đây thì sẽ có à đây là cái phần đồ ăn đây hả? Nói chung là một hộp đồ ăn và một hộp cơm. Cái cơm này mình thấy được rang với lại tỏi này. Về cái phần đồ ăn của mình, trước tiên là chúng ta sẽ có được một quả trứng, đây là da gà. Ba cục chả cá. Mình không biết gọi là một phần hoành thánh chiên hay là được một nửa của cái hoành thánh chiên nữa. Mở ra thì mình thấy hơi thất vọng một tí so với lại kỳ vọng của mình. Biết đâu là cái hộp này của bạn mình nó khác thì sao. Uầy, chả cá nhiều hơn nha. Vẫn có ba cục gà. Sao bên này lại có hai quả trứng, còn cái bên mình lại chỉ có một quả trứng và gà với lại chả cá, chả cá cũng ít hơn luôn. Nó không đồng đều nha, đây hai phần. Mặc dù là hai hộp kêu thập cẩm giống nhau nhưng mà mọi người nhìn đấy, số lượng nó khác nhau nha. Có vẻ cái anh bán hàng này anh bốc theo cảm tính thôi. Với cái phần này là một lạng sáu. Cái phần này một lạng chín lận mọi người ạ, chênh nhau khá nhiều đó. Tôi nói thật với mọi người, bạn bè mà mua hai phần cơm bên này về có khéo là xích mích tình cảm anh em luôn. Ăn thử miếng cơm nha ha. Cơm chiên thơm mùi tỏi nhưng mà hơi khô. Ăn nó sẽ có cái mùi cháy tỏi. Cái phần trộn ở đây thì chưa được đều tay lắm, nó hơi cục cục. Còn về trong cơm thì mình theo mình cảm thấy thì chưa có được nêm muối mắm gì cả, nó chỉ là cái cơm chiên trong dầu tỏi thôi mọi người ạ. Sau khi mà chan thêm cái nước chấm đi kèm vào thì mọi thứ nó bắt đầu ok hơn rồi. Về cái phần da gà thì mọi người xem này. Được chiên khá là giòn rồi. Về cái phần da gà này thì nó có mùi của mỡ gà thôi. Khi mà chấm với lại cái nước sốt này thì nó cũng giảm bớt cái độ ngấy đi nhiều. Quên mất không nói về cái phần này, về cái phần cơm thì theo mình cảm thấy là nhiều nha, sinh viên hay là những người lao động các kiểu là ăn một cái phần này mình nghĩ là no. Mấy chả cá này ăn y chang những cái chả cá mà chúng ta ăn ở những cái quán hủ tiếu xào các kiểu ở ngoài lề đường các kiểu ấy, thơm ngon phết. Trứng thì không có gì để nói cả, nó chỉ là trứng thôi. Mình không biết mọi người như thế nào, nhưng mà thực ra là mình thấy cái phần này của mình không giống với những cái phần mà mấy bạn kia review lắm. Mấy bạn kia review có nhiều hoành thánh lắm, có thể là ngày hôm nay mình tới là hết hoành thánh rồi. Đánh giá sơ cái đồ ăn thôi thì trước tiên là về cái phần da gà này, mình nghĩ là ăn ít, lâu lâu ăn một hộp như thế này thì được, không ngấy, nhưng mà ngày tầm hai bữa mà luỵ cái này thì chắc tới bữa thứ ba là mình đã ngấy luôn cái da gà này rồi. Với cái phần 35.000 như thế này mà được chừng này đồ ăn và được chừng này cơm thì mình thấy ổn. Mặc dù ngày hôm nay mình đi mua là trời rất là mưa nha mọi người, mưa tầm tã luôn, nhưng mà quán vẫn cứ đông, anh làm không ngơi tay. Tóm lại, mặc dù là hai cái phần này ngày hôm nay của mình, cả mình và trợ lý của mình đều cảm thấy khá là hụt hẫng một chút so với lại những gì mà mình xem ở trên mạng. Nhưng mà so với lại thực tế 35.000 như thế này, đồ ăn như thế này thì nhiều rồi. Cơm nó chỉ hơi khô thôi, nhưng mà khi mà ăn chan với lại cái nước dùng này thì nó vẫn ok. Mình thì mình không có cái tiêu chuẩn kép đâu, kiểu như là tiền ít mà đòi nhiều, nhiếc này nọ hoặc là ngon nghiếc thế nào, mình thì không kiểu đấy. Theo mình thấy 35.000 như thế này là rất là ok rồi, được nha. Mỗi tội khắc phục lại cái đoạn bốc kiểu theo cảm tính quá nó cái nhiều cái ít ấy, hơi khó xử cho người nhà. Tôi tò mò, bạn cũng thế.