bò bít tết mà làm trong 10 phút và 100 phút nó sẽ khác nhau như thế nào? Mình cũng chưa biết nữa nên là bữa nay mới có clip này nè. Ở đây mình có một miếng lõi vai rất là to. Để công bằng nhất thì đầu tiên hai miếng thịt bò của mình phải dày như nhau, chất lượng thịt như nhau. Thì ở đây mình sẽ cắt một miếng là dày khoảng 2.2 cm. Với miếng thịt bò làm trong 100 phút thì đầu tiên mình sẽ ướp với lại gia vị là muối, tiêu, một ít hương thảo và xạ hương khô để nấu miếng thịt bò này trong vòng 100 phút thì đầu tiên mình sẽ sử dụng phương pháp là sous vide. Nôm na là sau khi ướp xong mình sẽ ngâm thịt bò ở trong nước cùng với tỏi, bơ, hương thảo, xạ hương. Tất cả thì mình sẽ cho vào một túi zip hút chân không lại. Nhiệt độ thì mình sẽ chỉnh là 55 độ trong vòng 90 phút. Trong thời gian này á thì mình sẽ không sợ miếng thịt của mình nó bị quá chín mà tất cả các gia vị, tỏi, hương thảo, xạ hương nó sẽ thấm vào miếng thịt bò. Còn miếng thứ hai, làm trong 10 phút thì mình cũng ướp gia vị y chang như miếng trên luôn, cũng muối, tiêu, xạ hương, hương thảo và một ít dầu ô liu ở bên trên nữa. Massage cho nó thiệt là đều và nhớ là thịt bò để ở nhiệt độ phòng nha. Chảo thiệt là nóng thì mình sẽ cho miếng thịt bò vào mình áp chảo. Mỗi một mặt thì mình sẽ để khoảng 1 phút thôi. Nhớ làm sao á khi lật miếng thịt bò lên nó có màu vàng sậm như thế này, coi như là đã ok. Tiếp tục áp chảo thêm 1 phút nữa rồi mình sẽ hạ nhỏ lửa để mình cho bơ, tỏi, xạ hương, hương thảo. Độ chín của miếng thịt bò của phương pháp này á thì mọi người phải tùy chỉnh, phụ thuộc vào độ dày của miếng thịt bò cũng như là mức độ chín mà mọi người muốn ăn. Nhưng mình ở đây là mình muốn làm ở mức chín vừa hay còn gọi là medium nên là mình sẽ rưới bơ lên khoảng tầm thêm 1 phút nữa. Tổng cộng á thì mỗi mặt của mình sẽ khoảng tầm 1 phút rưỡi, vừa cả thời gian áp chảo và vừa cả thời gian mà mình rưới bơ nhiệt độ thấp. Vậy là tính ra từ lúc ướp tới bây giờ thì mình mới tốn hết có 5 phút thôi. Bây giờ thì để miếng thịt nghỉ thêm 5 phút nữa. Còn miếng thịt thứ hai á, nãy giờ nó đã trải qua là 90 phút rồi. Như mọi người thấy á nó cũng đã tái hồng, có ra thêm nước và bơ nó cũng đã tan chảy hết ra. Với cách làm này á thì miếng thịt của mọi người cho dù dày cách mấy thì nó vẫn chín đều ở cái mức nhiệt độ là 55 độ C, sẽ không có bị tình trạng là ngoài thì cháy, trong thì sống. Nên là tới đây á thì mình sẽ áp chảo nhanh, mỗi mặt là khoảng tầm 30 giây, cơ bản là để tạo mùi thơm và độ vàng ở hai mặt thôi. Và sau khi áp chảo xong á thì mình cũng để nghỉ 5 phút luôn. Vậy là ở đây mình đã có hai miếng bít tết. Miếng này là 100 phút và miếng này là 10 phút. Mình sẽ cắt miếng 10 phút ra trước để xem á nó có đúng cái độ chín mà mình thích không nha. Cắt ra cái màu hồng như thế này chắc chắn là medium rồi. Về độ mọng nước á thì mình thấy có mọng nước nha. Khi cắt cảm nhận ra rất là mềm. Nè nè mọi người coi, như vậy có ưng cái mắt ghê chưa? Khi ăn á thì đúng không còn gì để chê luôn, vừa mềm, vừa mọng nước, vừa ngon. Ủa vậy như vậy á thì cái miếng 100 phút nó sẽ như thế nào ta? Trời ơi, mọi người coi nè. Mọi người có thấy cái màu hồng của nó không? Màu hồng của nó là xuyên suốt miếng thịt luôn. Và cắt ra một miếng á nó ứa nước ra, mọng nước cực kỳ. Dễ so sánh nhất thì mình sẽ để cả hai ở trên màn hình cho mọi người dễ xem nè. Dễ thấy miếng bít tết 100 phút mọng nước và màu đẹp hơn hẳn luôn. Còn độ ngon á thì khỏi phải so sánh, 100 phút chắc chắn là ngon hơn rồi. Mềm hơn rất là nhiều. Ngọt hơn nữa. Cực kỳ đáng để thử luôn nha.