Yeah, Euro đến rồi bạn, bạn phải đi tậu đồ ăn chống đói mà nhanh gọn dễ chế biến mới được. Bạn đi Bách Hóa Xanh nha bạn. Đang có chương trình mua hai tính tiền một cho các sản phẩm đông mát hấp dẫn nha bạn. Tha hồ mua luôn nha bạn ơi. Vàng sẽ mua các loại cá viên, bò viên, hot dog xúc xích về làm mâm đồ ăn vặt coi Euro nè bạn ơi. Wow, Vàng mua nhiều lắm rồi nè. Giờ về chế biến lên để ăn nha bạn ơi. Yeah, đây là chiến lợi phẩm của Vàng nè bạn. Bây giờ Vàng sẽ cho bạn xem bạn mua được những gì nha. Đây là cá viên hoa danh nha bạn. Đây là hot dog xúc xích phô mai đặc biệt nha bạn. Đây là hot dog xúc xích phô mai tẩm khoai tây nha bạn. Đây là bò viên đông lạnh hoa danh nha bạn. Cái này là cá viên Tân Việt Sinh nha bạn. Đây là bò viên ép cút hoa danh, cá viên ép cút hoa danh. Đây là chả ba sa viên thì là Nhất Tâm. Tất cả đều mua hai tính một nha bạn ơi. Yeah, Vàng đã chế biến bò viên, cá viên, chả cá basa và hot dog xong rồi nè bạn. Bây giờ Vàng sẽ múc ăn nha. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nè. Ta da. Yeah, tuyệt vời. Wow, thật là hấp dẫn đúng không bạn? Bây giờ Vàng sẽ ăn bò viên trước. Vàng chấm với tương ớt nè bạn. Wow, cái này là tương ớt wasabi nha bạn. Mời bạn nha. Mời bạn Tóc Vàng, ăn ăn.Wow, ngon quá bạn. Lâu rồi mới ăn được một bữa cá viên, bò viên ngon như vậy bạn.Wow, cái nào cũng vừa ăn hết bạn, ngon lắm luôn á bạn.Wow, tuyệt vời. Yeah, bây giờ Vàng sẽ ăn hot dog xúc xích phô mai này nha bạn ơi. Ta ta. To quá bạn ơi. Vàng sẽ chấm với tương ớt nha. Ua. Cái xúc xích bên trong nó toàn lắm các bạn.Nóng quá luôn.Wow, phô mai nè bạn.Yeah, bây giờ Vàng sẽ ăn hot dog xúc xích phô mai tẩm khoai tây này nha bạn.  Nhìn nó đẹp lắm luôn á bạn. Để Vàng bẻ nó ra làm đôi nha bạn. Để lâu quá nó cái phô mai nó hết chảy rồi bạn. Chứ nếu không nó sẽ chảy và nó kéo sợi ngon lắm mấy bạn.Wow, wow ăn no nê luôn á bạn ơi. Mùa Euro này á Bách Hóa Xanh bán nhiều đồ đông mát nè, ăn vặt dễ chế biến, nhanh gọn, đa dạng, ngon miệng, chống đói đêm khuya mà còn mua hai tính một quá là hời luôn bạn ơi. Ưu đãi chỉ đến 20 tháng 7 thôi nha bạn. Nhanh chân đến Bách Hóa Xanh nha bạn ơi. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.