lỡ mang đúng một gói bánh và rạt chiếu phim mà tí nữa bị người ta đuổi về, mà mấu chốt ấy là mình có tính ăn đâu, phải công nhận là người ta tinh thật. Đã bảo là không ăn rồi. Thế cũng đuổi ra. Mình với bạn mỗi người cầm có một túi thôi mà cũng đuổi ra. Cũng không giấu gì mọi người, mỗi gói này dài 1,2m, nghĩa là trồng hai gói lên là vừa cao bằng mình. Đấy. Vừa zin cao bằng luôn. Khui bánh. Mọi người hỏi là cái câu chuyện vừa xong có thật không á? Thì đương nhiên là không rồi chứ, mình bịa ra chứ lấy đâu ra thằng ngu nào mang cái túi to đùng này vào rạt chiếu phim. To ơi là to luôn ấy. Ơ mình tưởng Kul nó là sữa chứ, bây giờ có cả bánh gạo dinh dưỡng như này á? Vị tự nhiên. Này không biết ăn bao giờ mới hết luôn ấy. Cái này hôm đấy xem phim mà cho mang vào, cho cả rạt ăn. Nhờ phước quả tôi bánh gạo này mà hôm đấy tí nữa chú bảo vệ gọi công an, vì nghi trong này là có cái gì mà ám mọi người ạ. Cái gì? Câu chuyện thật không á? Thì đương nhiên là bịa rồi. Có ba vị là vị tự nhiên này, vị tương Nhật này, với một vị là vị bò nướng nữa nhưng mà mình hết tiền rồi. Lần đầu tiên mình thử, lần đầu tiên mình biết đến Kul có cái bánh gạo dinh dưỡng luôn, cứ tưởng Kul nó là sữa cơ. Cái bánh gạo này cảm giác nó sẽ to hơn bình thường. Ngày xưa cái bánh gạo chiều ngang nó sẽ bé hơn này một chút, nó sẽ kiểu ô cửa sổ ấy. Cái vị tự nhiên này giống vị ngày xưa thế. Giống vị ngày xưa thế. Nó sẽ kiểu thơm cái mùi gạo bởi vì nó là bánh gạo mà nhỉ. Cảm giác cái vị của cái bánh gạo tự nhiên ấy kiểu như là cái lứa mà 2000 đổ về trước không một ai là không biết cái vị của cái bánh gạo này ấy. Vị tương Nhật, cái hình dạng mà vừa nãy mình bảo ấy này, đấy nhìn nó kiểu giống ô cửa sổ còn gì nữa. U, cái này mùi thơm thế. Ừm. Ăn như kiểu ăn cơm lươn ấy mọi người ạ. Một gói nước tương Nhật này nó sẽ có ba cái bánh như này, còn bên tự nhiên này nó sẽ có hai cái. Nhưng mà cái miếng của tự nhiên này nó to hơn, chắc là khối lượng sẽ bằng nhau. Nếu mà soi về vị thì đương nhiên là cái vị nước tương này nó sẽ đậm đà và nó đưa miệng hơn, và đặc biệt mình là người thích ăn mặn, nên nếu như mà được vốt mình sẽ vốt cái nước tương này. À, cho mọi người chưa biết thì gạo làm ra bánh gạo dinh dưỡng Kul là gạo giống Nhật, bổ sung thêm canxi để chúng mình cao lớn, bởi vì chúng mình mới có mười mấy tuổi chứ mấy. Nó lại còn không chiên qua dầu. Ăn rất chi là yên tâm. Thông tin đọc trên mạng. Sáng ra mọi người chỉ ăn đúng một cái bánh gạo này thôi, no hay không thì chưa biết, nhưng mà ngon với dinh dưỡng. Thử ngay đi mọi người.