khi mọi người mắt cái giống gì mà mấy bữa nay hít ăn đêm không ạ? Tối nay thì thèm hầu. Tìm hầu bự thì không có. Này thì cũng bự sương sương thôi. Tổng cộng là 4 ký nè. Có làm sạch, tách sẵn, ướp đá luôn. Kèm hành lá, chanh cũng như là nước tương wasabi nè. Cũng có làm thêm cái sốt để chấm thêm nè. Nhanh gọn lẹ mình đã lấy ra sẵn luôn nha. Xong rồi đây bắt đầu mình vắt chanh cho nó tái tái đi. Mình rưới nước tương có wasabi vô rồi mình ăn luôn nha mọi người. thấy con hầu nó cũng to quá trời. Mà tiệm nói với tôi là con hầu hôm nay cũng không quá to. nhỏ một xíu. Vậy là nhỏ dữ chưa ta? hầu sống tánh chanh thì ăn rất là béo nè. Nhưng mà nếu ăn không quen mọi người sẽ cảm thấy nó hơi lợ lợ á mọi người. phải chấm tương wasabi nhiều nhiều vô. thêm cái vị mặn mặn, cay cay nồng nồng. Có mấy lần mình không hiểu lắm. Mỗi lần mà mua cái hầu này á cho rất là nhiều đậu hành. Sau này ra tiệm mang tôi mới biết là như mấy anh trai thích ăn kèm với đậu hành hay sao á mọi người. Bình thường là tôi chỉ ăn hầu với chanh với nước tương thôi. Ngoài ra để thêm cái vị nó mới lạ thì mình cũng làm thêm cái tương xí muội này nè. Công nhận chấm hầu sống cũng ngon ghê. nó thơm thơm béo béo cay cay. như 1 kí được sáu bảy con hay sao á. cũng đang tìm cái loại hầu 1 kí khoảng hai ba con á mọi người. mà biết chỗ thì chỉ tôi với nha. mình cũng muốn ăn thử cái hầu mà siêu to khổng lồ đó. quên để ăn hầu kiểu này á. Mình nhớ lót đá lạnh ở dưới nha. Lúc ăn con hầu nó sẽ lạnh lạnh. Nó sẽ ngon hơn là hầu nguội á mọi người.