Mình biết vì sao clip mì cay của mình lúc nào cũng nhiều view rồi, bởi vì mọi người ăn mì cay rất nhiều. Chơi mùa hè đi qua các quán mì cay vẫn đông nghịt, ai mà ngại bon chen thì ở nhà tự nấu như mình. Mặc dù là tốn tiền hơn đi ăn thật nhưng mà được cái là tốn cả sức nữa. Hôm bữa có bác bảo là nấu mì cay ở nhà mà ngon như ngoài quán thì chắc là người ta dẹp tiệm. Không có dẹp được nha, đâu phải ai cũng gánh mở nhà nấu được mà. Nhiều khi là mình còn con mực thừa con tôm ăn dở gói nấm thì mình mua thêm gói mì về nấu mì cay nghèo topping. Nhưng hôm nay là mình nấu cho ba người ăn nên là mình làm rất là đầy đủ, nguyên liệu là tự tay chuẩn bị đảm bảo chất lượng đến tay người tiêu dùng, chứ ăn ngoài quán nguyên liệu như nào thật sự là mình không nắm được nhưng được cái là nó ngon. Mắt không thấy thì tim mình không đau. Mọi người chỉ mình rất nhiều cái gói mì có vị tương tự như mì cay, nhưng mà mình ăn rồi tất cả đều không giống. Trước giờ mình chỉ nấu với cái chai sốt này thôi. Là cho ra cái vị mà mình nghĩ là phù hợp với đa số các bạn. Này là mình cũng rất tự tin bởi vì mình đã có cái sự kiểm chứng. Mình nấu cho cả anh Nguyên với cả em trai mình ăn đều khen rất ngon. Em trai mình ăn xong còn khuyên là mình mở quán mì cay luôn đấy nhưng mà mở cái sở Lờ Gờ. Kinh doanh là một bài toán rất khó không phải mình cứ nấu được ra cái vị đấy là mình mở quán mình kinh doanh được đâu, nhưng mà công thức này mọi người hoàn toàn có thể áp dụng để nấu cho gia đình mình ăn được nha. Từ lúc mà các clip mì cay của mình lên xu hướng thì có rất là nhiều bên búc mình nhưng mình chỉ trung thành với cái chai sốt này thôi, một chai sốt mà mình tự bỏ tiền ra mua, ăn cũng rất lâu rồi. Quán không tốn một đồng tiền booking nào cả, bán cho quán được rất nhiều đơn nên là mình cũng cảm thấy đó là một cái niềm vui. Nói chung là cứ bỏ tiền ra tự trải nghiệm thì nói nó rất là bo, nói rất là tự nhiên, nói rất là truyền cảm, chứ quảng cáo mà có booking là nghe nó rất là văn vẻ, nghe nó rất là dập khuôn. Ăn xong nửa bát mì cay mình mới nhớ ra mình quên bỏ kim chi, tại nhiều topping quá là mình bị quên đấy, chứ mình mua nguyên một hộp kim chi chỉ để ăn mì cay thôi mà. Sau một hồi cả ba vừa ăn vừa lau mồ hôi thì đây là kết quả nha, ngon quên sầu.