Sáng này nhớ em kêu dậy sớm để em chuẩn bị cho bữa sáng hoành tráng. Ủa đúng là nhiều món thiệt nhưng mà nhìn nó cứ sai sai làm sao ta? Quay qua thấy ẻm đang ngồi ăn nguyên một tô mì to tới cái Mandu cũng to luôn. Ủa mà sao cái miếng Mandu này nó bả chả bứ dữ gì ta? Đúng là không thể chấp nhận sự phân biệt đối xử như vậy mà. Nên phải chui vô tủ lạnh thần kỳ biết chắc chắn trong đây cái gì mà không có. Rồi mình bắt cái bếp lên chảo chiên lẹ mấy miếng Mandu bả chả bứ này ăn thôi. Mà công nhận bịch có năm cái bự thiệt nha. Chiên lên thơm ngon giòn rụm nè, coi mình đang cầm nửa cái mặt của mình nè. Mở ra bên trong nhân đầy ắp nhìn cũng hấp dẫn ha. Bữa vô siêu thị thấy sa le còn có tầm 50k một bịch thôi. Nên lụm về mấy bịch để tủ lạnh hà. Còn thèm lấy ra chiên ăn kiểu vậy nè. Thì mà mấy miếng Mandu này ăn kèm với củ cải kim chi nữa hơi bị dính luôn á nha. Mandu của nhà này ngon chuẩn bị hàng rồi nhưng mà thấy vẫn còn thiếu thiếu. Chắc chắn là thiếu một tô mì trộn chua cay Hàn Quốc này nữa. Đây nè, tới khúc này nhìn đồ ăn kiểu vậy mới là đúng bài nè. Chứ bình thường lướt clip mấy chị múc ban cũng ăn mì với Mandu kiểu vầy này nhìn thèm dễ sợ. Nè coi cái miếng Mandu vừa to vừa chất lượng thì. Lớp vỏ ngoài chiên vàng ăn giòn giòn dai dai. Cắn vô bên trong ngập nhân vừa vị. Mà ăn chung với mì, kim chi đồ nữa nó mới dính nữa chứ. Công nhận đó giờ mua của nhà này ăn từ Hot ToK phô mai, mì cho tới Mandu. Món nào ăn cũng thấy vừa miệng mà chất lượng hết trơn. Mà cái nhân này cũng nhiều thịt nha, còn có miếng Hàn Quốc trong đó nữa. Ha không cũng ngon mà ăn chung kiểu vậy là để hết năm miếng đó luôn.