Em coi xin chào các bác ạ. Nay là mình vừa mới đi làm nương đây là ăn cơm ở đây luôn nha. Nay thì không có về nhà ăn cơm nữa.Hôm nay thì lại tiếp tục là mang cơm nắm lá chuối đi. Đây.Các bác vùng cao thì chắc chắn là sẽ không lạ gì cái này rồi.Tà món rau mép giã như ngày hôm trước chỉ có nhặt và phủi phủi qua thôi. Lấy được hơi nhiều chắc là ăn một tí thôi. Nay đi làm thì mình có mang cả nấm muối với mì chính nữa, trên vùng cao chúng em thì thông thường là đi nương í. Đi làm nương mọi người không có mang rau thì sẽ không thể nào mà thiếu được muối ớt này. Nay mang đi là ăn luôn.Sẽ cho vào đây. Trời ơi, mình kiểu bây giờ đói thèm chảy cả nước miếng luôn rồi.Trên vùng cao chúng em ấy thì cứ bình thường đi làm như này này, làm nương ăn cơm ở nương thì sẽ tự vót đũa, chứ cũng không mang đũa.Mang theo hũ cà khô mà hôm trước mình làm í. Để ăn cơm. Đấy một mình mình mà ăn bằng này thôi là đủ no lắm rồi. Không biết là mọi người có giống em không ạ? Bình thường í ăn cơm ở nhà thì mình sẽ ăn cơm không có nhiều như là ăn cơm lá chuối này, ăn cơm lá chuối này kiểu nó cứ bị cuốn í, xong rồi mình ăn xong rồi kiểu ăn được nhiều í, ăn cơm là không biết no luôn. Xin mời các anh chị ăn cơm cùng với lại em nha.Mùa hè í, được ăn rau mép giã với lại ớt cộng với lại cà khô thì đúng là hương vị của ngày hè vùng cao rồi. Trên vùng cao chúng em là hay ăn kiểu này lắm mà đặc biệt ăn này nè. Nó ngon và kiểu nó no.Mỗi tội là cái đũa của mình nó kiểu nó cong queo quá nên là khó gắp. Vùng cao chúng mình bình yên lắm, chỉ có nghe thấy tiếng chim kêu này. Tiếng nước khe chảy róc rách. Tiếng vi vu của gió kèm với lại miếng cơm. Vừa cay và vừa ngon.Mùa hè ăn như này phải gọi là cực đã và cực cay luôn á. Không cay lại không chịu được, mà ăn cay là cứ xuýt xoa thôi á. Uống nước uống nước uống nước uống nước.