Bữa nay ba con nó rủ mình về nhà bà nội chơi, mà mở mắt ra 10 giờ chưa thấy em nào thức luôn. Hẹn với bà nội là qua để ăn trưa. Ta nói thức xong một cái là chạy muốn tuột quần luôn. Bữa nay tuần Hân nhà mình cũng đang bị ốm, anh ốm xong ảnh lây cho Suhơn luôn. Cái chiếc xe đẩy này là mình mới mua cho Suhơn để về Việt Nam đẩy đi vòng vòng chơi, nhưng mà bữa nay mình bóc tem trước luôn. Đẩy qua bà nội chơi trước đã. Mình làm như Suhơn nhà mình nó biết nha, khoái lắm cười hoài à. Bữa nay Suhơn có xe mới rồi nha, êm đít hơn xe cũ nhiều nữa. Chỉ có điều là vài bữa mình quẩy thêm chiếc xe này về Việt Nam nữa thì nó hơi cực thôi. Bây giờ là khoảng tầm 11 giờ hơn, dự định đi tới bển thì sẽ làm 12 giờ rưỡi là vừa giờ ăn trưa luôn. Do là bọn mình đi ngày thường thì nó cũng ít kẹt xe hơn những ngày cuối tuần. Chỉ có điều là trời hơi âm u thôi, thấy dự báo đâu là bữa nay trời mưa lớn á. Bây giờ đón bà nội để bọn mình đi ăn trưa luôn nha. 
Thì bà nội Tùng Hân là cháu đích tôn luôn á. Mà được cháu đích tôn như thế này bà nội không yêu làm sao được. Bữa nay cả nhà mình sẽ ăn thịt nướng, cái quán mà hôm bữa sinh nhật mẹ chồng mình cũng ăn ở đây nè. Tại bữa đó là mình bị sưng mỏ nên không có quay cho mọi người xem á. Ở quán này có cái cô Ajuma chủ quán thấy Suhơn nhà mình thương cưng lắm mọi người. Thằng nào mà ghé đây á là cũng hỏi thăm Suhơn nhà mình. Bữa cho ẻm cây kẹo xanh xanh đỏ đỏ để ẻm dòm mà ẻm đâu có dòm đâu. Ăn xong cái bữa ăn trưa thì bọn mình đi về nhà bà nội Tùng Hân để bàn tính rủ là rủ bà nội Tùng Hân về Việt Nam chơi chung nha. Mọi người nghĩ là bà nội Tùng Hân sẽ về không? 
Vậy có thì bọn mình có gọi điện thoại qua rủ bà nội Tùng Hân rồi nhưng mà bà nội nói là để bà nội suy nghĩ. Giờ rủ vậy bà nội không đi cho nên là bữa nay qua tăng nhà luôn. Dẻ cho bà nội xong ba Tùng Hân qua đây làm giấc ngon lành thiệt chứ. Hai bà cháu nó thì ngồi đây xem tivi nè. Đây là cơm mà mẹ chồng mình đã chuẩn bị, có canh nữa. Để cho ba Tùng Hân ngủ tỉnh tỉnh người xíu nữa rồi ăn cơm xong bọn mình về. 
Bây giờ bọn mình sẽ dọn cơm lên ăn, ăn xong rồi còn đi về sớm nữa. Mọi người thấy Tùng Hân nhà mình bữa nay nó có ngoan chưa? Bà nội mới khen mấy câu mà muốn dọn hết cái nhà giùm bà nội luôn vậy. Dạo này á thì cả nhà mình ăn thịt nhiều rồi, bây giờ ăn nhẹ thôi nha. Mời mọi người ăn cơm chung với cả nhà mình.
Rủ bà nội Tùng Hân về Việt Nam thì được rồi á, nhưng mà mình cũng hơi lo nha. Tại vì không biết bà nội Tùng Hân về Việt Nam lần đầu tiên ăn uống làm sao đây? Bọn mình qua nói là cũng không có chịu đi đâu mọi người, sau hồi rủ quá thì bà nội mới chịu đi á. Hy vọng là cái chuyến về Việt Nam lần này sẽ cho bà nội nhiều kỷ niệm đẹp nha. Có 10 ngày thôi nhưng mình sẽ cố gắng cho bà nội đi nhiều nơi và ăn nhiều món ngon ở Việt Nam mình. Mọi người nhớ đợi những cái vlog ở Việt Nam có bà nội Tùng Hân nha. Giờ thì cả nhà mình sẽ chuẩn bị đi về chứ thấy gì trời cũng tối lắm á, rồi cộng thêm trời mưa nữa. Mỗi lần bọn mình đi qua bên này muốn về là hơi mệt với Tùng Hân á, ảnh sàn hoài không có chịu về mọi người. Cái kiểu của Tùng Hân nhà mình á là lúc đi không đi nha, nhưng mà đi rồi là dính ở đó luôn. Qua ảnh là mến tay mến chân á, rồi sống tình cảm nữa, bởi vậy khó chia tay lắm mọi người. Bữa nay á thì cũng phải bye bye bà nội rồi, bây giờ mình sẽ về chuẩn bị đồ và về Việt Nam trước, sau đó đón ba và bà nội Tùng Hân sau nha.