Hôm trước đi Phan Thiết ăn bánh flan mộng cầm xong về nhung nhớ luôn. Và mình nhận ra là bánh flan ngon thì không nhất thiết phải không có rỗ nha mọi người ơi. Quan trọng là kết cấu, bùi, béo, thơm, không tanh trứng. Mình đã từng làm bánh flan không có rỗ nhưng mà ăn chưa chắc đã ngon bằng công thức này đâu. Nên là sau này có làm thêm 100, 1000 lần nữa thì mình vẫn làm theo công thức này. Món này phù hợp để mọi người làm trổ tài, mời bạn bè, người thân như thế này nè. Hợp lý. Hôm nay mình sẽ làm 20 quả trứng gà. Ngoài ra thì có sữa tươi, sữa đặc, à một ít kem béo và đặc biệt là một cái chanh. Với 20 quả trứng gà thì mình sẽ lấy toàn bộ lòng đỏ và lòng trắng, mình chỉ lấy 8 cái thôi. Còn 12 cái lòng trắng thì mọi người gợi ý mình làm món gì đi. Thêm vào đây một tí xíu muối và đánh thật là nhẹ tay thôi nha. Nhớ là nhẹ nhàng. Sau đó chúng ta sẽ cho vào đây một lon sữa đặc. Công thức này thì sẽ không ngọt bằng flan mộng cầm đâu nên mọi người yên tâm. Mình thêm vào đây nửa trái chanh, khuấy đều. Chanh sẽ giúp khử mùi tanh và kết đông tốt hơn. Tiếp theo thì mình sẽ dùng 600 mil sữa tươi và 200 mil kem béo. Còn mọi người không thích dùng kem béo thì dùng 800 mil sữa tươi cũng được. Khuấy đều và mọi người sẽ lọc qua rây tầm 2 đến 3 lần, nhẹ nhàng để sang một bên. Giờ mình sẽ thắng nước đường với 3 muỗng canh đường. Mọi người để lửa nhỏ nha, không khuấy cho nước đường này tự chuyển sang màu cánh gián. Rồi mọi người thêm vào đây một tí xíu nước, nấu thêm một tí xíu nữa là xong. Giờ mọi người cho vào trong khuôn và nhẹ nhàng cho hỗn hợp flan chúng ta đã pha vào đây. Bọc thật là kín lại và đâm một lỗ nhỏ ở trên bề mặt. Sau đó chúng ta sẽ đi hấp nha. Theo mình thì công đoạn hấp là quan trọng nhất. Mọi người nhớ là hạ lửa nhỏ nhất có thể, sôi lăn tăn li ti như vậy thôi nè. Giờ chúng ta sẽ cho cái phần bánh flan vào đây. Thì về khối lượng thì mọi người sẽ hấp từ 40 cho tới 50 phút nha. Và nhớ là lửa thật là nhỏ. Chỉ chỉ vừa sôi li ti li ti thôi ấy. Xong rồi mọi người cho vào trong ngăn mát tủ lạnh tầm 5 đến 6 tiếng là có thể ăn được rồi. Thêm tí đá, tí cà phê đen nữa là số dzách.