Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ mukbang gỏi cuốn tôm hùm khổng lồ nha. Cái này Vàng tự cuốn đó bạn. 
Đây là nguyên liệu của Vàng nè bạn ơi. Vàng sẽ cuốn một cái cuốn thật to để ăn cho đã nha bạn ơi. Vàng sẽ chấm với nước mắm Nam Ngư ớt tỏi Lý Sơn nha bạn ơi. 
Đây cũng là lần đầu tiên mà Vàng làm gỏi cuốn khổng lồ như vậy á nên tâm trạng của Vàng rất là hồi hộp. Lúc này Vàng không có biết là thành công hay thất bại luôn. Vàng chỉ biết làm và làm thôi. Bạn thấy bánh tráng của Vàng không? Cái này là Vàng xếp từ những cái bánh tráng nhỏ lại với nhau á bạn. Rồi bây giờ Vàng cho lá tía tô lên tiếp nha bạn. À, ở dưới cái lớp bánh tráng này á là Vàng có để một lớp giấy thấm dầu nữa nha bạn, chứ không phải là Vàng để trực tiếp lên cái mặt bàn đâu nha bạn ơi. Tiếp theo Vàng sẽ cho rau thơm lên nha bạn, như lá húng nè, rau dấp cá nè, những cái lá này kết hợp với nhau thì khi mình ăn vào á nó rất là thơm và dậy mùi luôn đó bạn. Vàng sẽ cho tiếp những cái nguyên liệu còn lại như dưa leo nè, giá nè, hẹ vào luôn nha bạn. Gỏi cuốn thì không thể thiếu bún nè bạn. Vàng chọn loại bún mà cái sợi nhỏ nhất á bạn. Vàng thích ăn cái sợi nhỏ như vậy á, các bạn nào giống Vàng không? Con tôm của Vàng hấp cũng đã chín rồi đó bạn. Đây Vàng tách ra xem nha. Wow, quá trời gạch luôn á bạn. Ngoài tôm hùm á thì Vàng còn chuẩn bị thêm thịt heo luộc nữa đó bạn. Vàng sẽ rót sẵn nước chấm Nam Ngư ớt tỏi Lý Sơn, đẩy ớt và tỏi ra nha bạn. Nam Ngư đang tổ chức cuộc thi kho báo trăm tỏi trăm món đó bạn. Thể lệ dự thi cũng đơn giản, chỉ cần đăng video dựa trên nền nhạc, bài hát chủ đề của Nam Ngư ớt tỏi Lý Sơn là có cơ hội nhận được tỏi vàng đó bạn. Nếu bạn tham gia dự thi thì bạn sẽ ăn với món gì nè. Trời ơi, tới phần quan trọng rồi bạn là mình cuốn lại á thì hai cái tay của Vàng nhỏ quá, không có cuốn hết cái gỏi này được nên là Vàng sẽ dùng quyền trợ giúp là mời bạn trợ lý của Vàng vào cuốn phụ Vàng đó bạn. Ok, đang hồi hộp quá bạn ơi. 
Cuốn cái đầu nó lại là cái chính nè. Cố cháu, đó đó. Đây nè bạn thành công rồi bạn. Ờ tại vì bánh tráng nó hơi mỏng quá xong rồi Vàng đắp lên nhiều á, bây giờ nhìn không có thấy bên trong nhiều, chỉ thấy bánh tráng thôi nè bạn. 
Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Ta da. 
Yeah. Ok, mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Trước tiên Vàng sẽ rót nước mắm Nam Ngư ớt tỏi Lý Sơn ra nha bạn ơi. Đây bạn, 100% tỏi từ đảo Lý Sơn nha bạn. Vàng sẽ ăn gỏi cuốn nhỏ để thưởng thức nước chấm trước khi ăn gỏi khổng lồ nha bạn. 
Wow, mời bạn nha. 
Vàng thấy nước mắm này bạn có vị chua ngọt nhẹ, hơi cay the từ ớt tỏi, ngon lắm nha bạn ơi. Bây giờ Vàng sẽ đổ nước chấm ra tô to để chấm cái gỏi cuốn khổng lồ này nha bạn ơi. 
Wow, thật là nhiều ớt và tỏi bạn. Wow. Bây giờ Vàng sẽ chấm. 
Trời ơi, hồi hộp quá bạn, không biết ăn thế nào. Vàng ăn nha bạn. 
Cảm giác phê lắm nha bạn ơi. 
Ngon quá trời luôn. Hơi bị nhiều ớt luôn. Ngon quá bạn ơi. 
Tuyệt vời. Wow, Vàng no bụng luôn bạn. Mà công nhận cái nước chấm này ngon ghê luôn á bạn. Vàng nghĩ nước chấm này cực kỳ phù hợp với các món chiên, luộc nè bạn, như cá chiên nè, thịt luộc nè bạn, hải sản nữa. Ok, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.