Bà con Dĩ An Bình Dương ơi, Bách hóa giá rẻ đã có mặt tại đây rồi nha. Quá trời sản phẩm luôn, mà ở đây hơi bị lớn nha bà con ơi. Đi đâu vậy? Đi mua mì. Có 59.000đ thùng mà phải mua. 59.000đ, 59.000đ. Chắc không? Chắc. Hàng hóa ở đây thực sự rất là rẻ, lại còn nằm ngay khu công nghiệp Dĩ An, rất là phù hợp cho những bà con, cô chú đang làm việc tại đây. Thùng bột giặt 9kg mà có 99.000đ à? Ê! Gạo ST25 99 cành một bịch 5kg nha. Chưa thấy cái bách hóa giá rẻ nào mà số lượng nó như thế này nè, chất đống như thế này nè. Chai nước tương 4.000đ. Bình nước giặt này có 39 cành thôi, 3,6 lít lận. Nước giặt Surf. 79 cành 3,1 lít nha. Nước giặt, nước xả, xà bông gì đủ loại hết luôn nha, mà giá rẻ rẻ không à. Đồ ăn vặt chất đống, bánh kẹo gì có đủ hết nha bà con ơi. Chai nước mắm 9 cành. Chai dầu ăn 26 cành. Bình muối 3 cành. Sunlight lotion 59.000đ một chai, hơi bị bự nha. Có sữa, có tã cho những mẹ bỉm nha. Mì gói, mì hộp đủ loại luôn. Mì Kokomi 5 cành một hũ nha. Bịch khô canh này 2.000đ. Gần tới giờ đóng cửa rồi mà còn xôm dữ ta. Bồi ơi 9.000đ một set nha. Bánh Đài Loan nè, có mấy ngàn một cái à. Sáng sớm là phải uống cà phê bà con ơi. Một bịch như vầy cà phê Trần Quang 35.000đ một bịch. Cà phê sầu riêng cho ai mà thích ăn sầu riêng 35.000đ một hộp. Cà phê hòa tan 3 in 1, này bịch bự này 79 nha. Bố ly lớn. Tặng một cái bình 35.000đ. Yến sào Festnest 15.000đ chai. Mua về tẩm bổ bố mẹ, rẻ nha một chai lớn nha. Vô đây nhìn cái gì cũng muốn mua nhưng mà xách nhiều quá thì nó nặng người, nhưng mà ở đây đã có mấy cái xe đẩy nha, chỉ cần đẩy đi thôi à. Vô đây như là một cái trung tâm thương mại á, máy lạnh cả ba cái mà cái nào cũng bốn ngựa hết nha. Không có ai như cái bà Dung dân dã này hết trơn á, đã mở một cái lớn ở Sài Gòn rồi, mà giờ còn mở thêm cái ở Dĩ An Bình Dương luôn mà cái nào cũng to đùng đùng vậy rồi ai làm lại bà. Nồi chiên không dầu 355.000đ một cái nồi chiên không dầu rất là rẻ luôn bà con ơi. Vim tẩy bồn cầu 30.000đ một chai. Hốt gì dữ vậy? Trời ơi rẻ quá phải hốt chứ.