ở đây có ai không thích ăn rau không? Nhất là rau có mùi thơm á là mình ngại lắm luôn. Nhưng mà trúng cái ngày đẹp trời mình ăn rau như thỏ luôn á. Ừ là đẹp dữ chưa là mới sáng dậy luôn á. Tưởng đâu là bể kèo rồi hôm nay có tới hai kèo lớn. Một kèo là đi ăn buffet mê rau. Hơi xa nhà nha tuốt quận 7 lận. Nhưng mà tới nơi rồi ăn rồi cảm giác rất là xứng đáng. Đáng nhất là có cải ngũ sắc với lại cải keo nữa mắc tiền lắm mà giá vé buffet có 99 xiên thôi. Ai mà trong hệ ăn chay với ăn rau là biết hai cái cải nó mắc tiền cỡ nào rồi ha. Nhìn nguyên cái dàn rau nấm mà hoa cả mắt thật sự luôn. Đồ rất tươi, rất mới mà còn ngập ngụa đủ thứ loại. Mình để ý cái buffet mê rau này từ hồi mở chi nhánh đầu tiên ở quận 2 cơ. Muốn tới ăn thử rất là nhiều lần mà tại xa nhà quá. Chỉ tới ngày hôm nay nhân dịp gì bảy quận 7 rủ lên chơi. Là dì này nè dì bảy của mình luôn á. Lên tới đây rồi là quyết tâm dẫn cả nhà đi ăn bằng được cái quán này. Có tới sáu loại nước lẩu tha hồ mà chọn. Nồi lẩu là có hai ngăn kêu được hai loại. Bữa đó đi năm người mà được ngồi hai bàn luôn rất là thoải mái có hai nồi nước lẩu. Kêu hẳn bốn loại nước lẩu khác nhau để ăn thử coi nó làm sao. Đặc biệt ở đây là có nước lẩu chao. Trời ơi nghe tới chữ chao là thấy nó xao động rồi. Nguyên bộ buffet rau nấm với nước lẩu luôn là 99 xiền. Riêng bốn loại chả chay với lại đậu hũ ky tươi là mình kêu thêm. Kể cả há cảo, chả giò với lại bánh xếp chay mình cũng kêu thêm luôn nhưng mà cũng không mất. Mới bưng ra luôn á, nó mềm, nó nóng mà nhân bên trong nó có rau củ nè còn có khoai nữa ăn nó bùi bùi. Chả giò chay cũng rất là khá khen giòn rụm mà nóng hổi luôn. Riêng món bánh xếp là bên trong nhân nó có mùi cà ri. Đồ chay nha mà ăn cũng lạ miệng cũng cuốn lắm á. Ví dụ mà ai chơi hệ it clean luôn á nó không có thích bá đồ chiên này thì thôi vô ăn rau với nấm là cũng đủ rồi. Nhất là cải keo nè buffet mà ăn sướng luôn á. Riêng mình thì chơi hệ heo thì thì như con heo cho nên cái gì mình cũng ăn hết trơn á. Nhất là mấy miếng tàu hũ ky nhúng lẩu chao rồi mà còn chấm chao nữa. Trời ơi. Cái mùi chao mà nó thơm não nùng luôn. Đến cái vị nước lẩu này mới đỉnh nè. Vị thảo mộc, vị nước lẩu nó đậm đà nhúng rau nhúng nấm vô nữa ăn cái mỏ kéo cho non. Thơm cái mùi tự nhiên hoa lá cỏ lắm chứ không phải là mùi gia vị đâu. Đến một cái đứa nhìn rau là né như mình vô đây cũng ăn mệt mỏi luôn. Mỗi lần đi ăn lẩu là mình phải kiếm bằng được cái rau tần ô này mình ăn. Hay còn gọi là cải cúc á nó có cái mùi thơm nhẹ nhẹ chấp nhận được. Còn cái này là cải keo nè kiếm đâu ra quán lẩu cho ăn cải keo. Trời ơi. Nói đi nói lại nói tới nói lui mê nhất vẫn là cái lẩu chao. Tự vì biết sao không? Nó béo nó béo nhẹ nhẹ dễ thương. Ăn với cái sợi miếng to nó dai dai sực sực. Trời ơi đã. Còn cái này là chả chay nè ăn cũng ra vị ra vẻ lắm á. Ý là mình còn đang trong cơn ăn á chưa thử được hết bốn loại nước lẩu nữa thì quay qua thấy dì uống trà sữa rồi. Tranh thủ nhúng lẹ lẹ ba cái mì rau củ này để ăn thử qua nước lẩu tom yum. Không hiểu sao ăn rau ăn nấm với đậu hũ không mà nó cuốn gì đâu á. Mặc dù nước lẩu thái với tom yum khá là đậm đà ra vị nhưng mà nó hơi thiên ngọt xíu nha. Thật ra từ lúc đầu là mình đã chọn luôn cái gói 139 xiền tại vì nó có thêm buffet trái cây, trà sữa, có kem nữa, trà tắc, trà chanh rồi bánh su, bánh flan nữa. Nhiều món lắm mình ăn cũng không hết nữa mà tại vì mình mê uống trà sữa. Còn không vô uống trà đá không thôi là không có thêm tiền. Nè nguyên tủ kem luôn mình lấy cho tía má lựa. Còn mình uống hai ba ly trà sữa bánh flan gì đó là no lắm rồi. Vậy mà quay qua thấy dì ngồi ăn cái bánh su ngon quá cũng phải ráng thử cho bằng được. Bữa mình đi chi nhánh mới ở bên quận 7 á rất là rộng mà mát luôn. Ở quận Nhất cũng có một chi nhánh mê rau nữa nhưng mà nhỏ hơn buổi trưa đông lắm. Ăn uống no nê xong là phụ huynh đi về còn mình đi chơi tiếp. Kèo sáng là đi với phụ huynh kèo tối là đi với mấy đứa em. Sáng ăn lẩu, tối ăn lẩu. Ok fine. Khúc này là làm màu thôi nha chứ sự thiệt không phải vậy. Kiểu thích rần rần rần rần lên cho nó vui vậy đó mà.