Hôm nay mình có món mới cho ba tụi Hon thử nữa rồi nè, trứng gà lộn um bầu nha, hay còn gọi là lẩu hột vịt lộn á. Nay mình mua tới 30 trứng lận, mình sẽ nấu hết 30 trứng này luôn. Không biết là cái trứng vịt lộn với trứng gà lộn nó có khác gì nhau không, chứ sao mình ăn thấy nó cũng giống y chang nhau à. Trước khi luộc trứng gà thì bây giờ anh mình sẽ rửa cho nó sạch giùm mình nha. Không nhầm á thì đây là lần thứ hai hay thứ ba gì á ba tụi Hon ăn trứng lộn rồi đó, mà mỗi lần ăn là mỗi lần bất ngờ luôn á. Ai mình nấu hết 30 trứng này luôn, mọi người đoán thử xem là ba tụi Hon ăn được bao nhiêu trứng. Trong lúc đang luộc trứng á thì bây giờ mình sẽ lên sân thượng hái mồng tơi để chút xuống nhúng ăn nha. Cái đám mồng tơi nhà mình là phải ăn thêm mấy cái nồi trứng lộn um bầu nữa thì nó mới hết được á mọi người. Cái đám rau này của mình mai mốt mình về thì còn có ba tụi Hon tưới. Rồi ba tụi Hon về theo mình 10 ngày nữa, qua đây lại chắc mấy cái cây này còn cây khô hết luôn quá, mà thôi kệ đi, để mình phải dặn cái búp măng non này về cho lớn trong bụi măng già một tháng mới được. Đây là cái nồi trứng gà lộn mà mình đã luộc hơi lâu lâu rồi đó, bây giờ mình sẽ vớt nó ra nha. Không biết là luộc trứng này kiểu gì cho nó đừng có nổ, mặc dù mình đã lể lửa nó thiệt là nhỏ rồi đó, mơi nó làm hồi nãy như bom vậy á mọi người. Luộc trứng xong á thì bây giờ mình sẽ để vào một bên cho nó nguội, mình chuẩn bị băm thêm một ít tỏi, một ít đầu hành nữa. Để hồi mình chế lên cho nó thơm làm nước um bầu. Ba tụi Hon bây giờ hột vịt lộn là không có làm khó được ba tụi Hon rồi đó. Còn có một món hơi khó khó, chưa bao giờ ba tụi Hon được ăn nha, đó là mắm á mọi người. Lần trước về Việt Nam mình đã định cho ba tụi Hon ăn thử rồi nhưng mà chưa có gì nên là chắc chắn về Việt Nam lần này mình sẽ cho ba tụi Hon thử mới được, sẵn là cho bà nội tụi Hon ăn thử luôn nha. Không biết là làm sao chứ nghĩ thôi là cũng đã thấy thú vị rồi đó nha mọi người. Còn bầu này á xào sơ với tỏi hành rồi thì mình sẽ cho muối đường bột ngọt hạt nêm, một chút nước mắm vô nữa, rồi mình sẽ cho nước vô trong này nha, tại vì bầu này nó cũng ra nước nữa cho nên á là bây giờ mình sẽ cho ít ít nước thôi. Hình như mấy cái bữa gần về Việt Nam tụi Hon nó thân với cậu nó dữ lắm luôn á nha.Nha.Nó. Ba tụi Hon đem cái thùng đó về đây cho mình đóng cái thùng để đem về Việt Nam đó mọi người. Bây giờ mình sẽ cho trứng vô trong này rồi tranh thủ ăn để còn đóng cái thùng để chuẩn bị về Việt Nam nữa. Tính ra là bữa nay, ngày mai, ngày mốt sáng chủ nhật là ba mẹ con sẽ có mặt ở Việt Nam nha. Để cho cái nồi trứng lộn um bầu thêm hấp dẫn á thì mình sẽ cho lên đây một ít hành nữa, giờ thì mọi người ăn chung với cả nhà của Bùm mình nha. Anh đây cho Hon ăn nè con. Để cho ba tụi Hon trứng nha mọi người.Cẩn thận.집히 말구 아빠가 줘라. 아빠.그래.응.아이.네, 여러분들.총 몇 개야?30개? 응.근데 왜 이렇게 많, 이렇게 적어?응? 아들 혼자 이렇게 컸다.30개인데 왜 이렇게 적어, 이것도? 응.Nói chiều ăn nó ngon, trời ơi cái nước chủ yếu là nó ngọt của bầu kề kề kề kề. 음.맛있다. 응.음음.이거 뭐지?Bầu. 오, 버려. 재밌네. 응.아깝죽이네. 응.Mmm. 맛있다. 응, ngon ngọt béo trời ơi.Ngọt.Ăn con nhỏ rồi ha. 嗯.그때 처음으로 많이 먹고. 제 베트남 사람들은 이거 안 좋아하는 사람도 있구만. Ừ. Hai, bốn, sáu, tám trứng nữa, người bốn trứng thôi. Trời ơi!Anh đấy chì cho. Opatoo, jabotoo, Opatoo, jabotoo. Cutezia! Ok. 이거 안 먹어?Nát, đừng măng xong cái thăng cho một con xíu. Ok. 잘했다.Này múc cho.Đấy, hai anh chỉ có việc ngồi đó ăn thôi, đó ăn đi.Ê. Trời ơi!Rồi rồi, còn có hai trứng cuối cùng nha mọi người, người một trứng nữa là hết rồi đó.Rồi rồi. Bùm nó giận.Hết luôn. Cuối cùng. Đưa cái mẹ ăn đi cho hết nữa.