Mấy đứa này nó đi review giống vậy thôi chứ tới làm gì có. Gì có chuyện cái tô y chang trên hình như vậy mà 45.000. Mấy bà mà tới là chỉ còn cái nịt. Sống trên đời làm ơn có niềm tin với tôi một chút xíu đi. Mấy chứ không biết chứ kênh Quan Khải lúc nào cũng công khai giá cả. Miếng thịt bò mà người ta bỏ thiếu cho mấy bà tôi còn đi đòi nữa mà. Vậy mới được 1,5 triệu follow chứ không á ăn gian nói dối làm gì có chuyện có follow. Mấy bà ở Tân Phú ơi tôi kiếm được một cái quán bún bò với phở mà ta nói dùng toàn bộ là thịt nóng. Còn có cả thêm bò viên gân siêu ngon với lại mỡ nổi cho mấy bà ăn miễn phí luôn ha. Ta nói một tô bún bò chỉ có 35.000 mấy bà không tin được luôn. Tô mắc nhất ở bên đây cũng chỉ có 45.000. Cái phần mỡ nổi này của phần bún bò là mấy bà nhớ đi sớm nha. Xin là quán cho à. Này nó sẽ có một cái bếp mở luôn nên mấy ông mấy bà tự đánh giá được cái độ sạch sẽ của nó. Đây thì sẽ có phở trộn nè với lại bún bò trộn nghe. Sẽ có một cái sốt bún bò với một cái sốt trộn phở riêng biệt. Xong rồi sẽ rắc thêm hành phi với lại rau nêm lên. Mấy bà nhớ focus kỹ vô cái khúc này đây chính là cái tô đồ ăn. Tô bún bò đó mà chỉ có 45.000 thì mấy bà nghĩ rẻ hay mắc. Nguyên một tô đồ ăn luôn nghe chứ không có độn bún ở dưới đâu. Mỡ này thì mấy bà xin nó là chỉ sẽ cho một cái chén như vậy nè. Đang tự hỏi tô 35.000 sẽ như thế nào thì như thế này nè. Giá là Quan Khải công khai ở đây luôn nghe chứ đừng có mập mờ. Mình sống với nhau là phải thật lòng nên mới đi với nhau lâu dài được. Tiêu chí ngon bổ rẻ của mấy ông mấy bà thời điểm hiện tại tôi đã tìm được. Tô bún như vậy nè. Khải đang quay tô này là 35k. Tô này là cái tô đồ ăn của cái tô bún bò trộn nè. 45k một cái tô trình ình như vậy thì mấy bà nghĩ coi rẻ hay là mắc. Này là cái tô mà 45.000 của món phở trộn nè. Phần phở trộn á thì nó sẽ đổi là cục sườn nha. Sốt trộn bên đây á người ta cũng trộn đậm vị rồi. Bà nào mà ăn đậm hơn một chút xíu thì cho thêm một miếng sa tế. Bởi vì sa tế này người ta nêm có gia vị. Viên gân ở đây á mấy bà phải nhất định phải thử nghe. Trời ơi nó sần sật mà nó ngon lắm. Không có bị tanh tanh kiểu độn bột hay là mùi cá đâu mấy bà. Bò người ta cũng ninh rất là mềm luôn, nên là mấy bà có thể gặm chấm thoải mái. Bà dân sành ăn mấy cái miệng khôn khéo ở trong kênh Quan Khải là biết ở đây người ta dùng đồ nóng hay đồ lạnh liền à. Súp thì nó sẽ hơi ngọt ngọt kiểu Sài Gòn nghe. Còn đây tới tôi, tô bún bò trộn. Trời ơi topping mà mấy bà nhìn đi phê lắm. Cho thêm một tí hành ngâm, tỏi ngâm ha, rồi tôi cho thêm cái phần sa tế vô. Cái sa tế ở đây thì Quan Khải thấy chưa có cay như cái nư Quan Khải. Đây được một cái điểm là sẽ có thêm mắm ruốc. Bà nào mà thích ăn vị bún bò đậm một xíu thì mình tự nêm thêm. Quán sẽ nấu ở một cái khẩu vị trung bình nha mấy ông mấy bà. Ôi mấy bông bà trộn thật là đều lên rồi gắp một cái đũa. Trời ơi ta nói ăn bún bò bình thường nó đã ngon rồi, ăn bún bò trộn nó còn ngon nhiều hơn. Riêng đối với khẩu vị của Quan Khải là Quan Khải sẽ cho thêm một cái miếng mắm ruốc mà quán đã xào sẵn rồi đó. Cái trộn vô đây cho nó hơi đậm đậm một xíu ăn nó sẽ ngon hơn nhiều. Còn thả thêm mấy cái phần mỡ nổi mà quán cho vô trong cái phần bún bò Quan Khải trộn lên tại mỡ nổi này quán cũng đã ninh nó nó mềm, tan trong miệng mà nó béo ngậy. Trời ơi một lần nữa tôi nhắc lại nha, cái cục bò viên gân rất rất ngon. Chân giò thì ta nói nó siêu bự luôn mà rất là nạt, nhìn là biết giò nóng chứ không phải giò lạnh. Nó sẽ bán từ sáng cho đến tối luôn, nên là mấy mấy ông bà muốn đi ăn cử nào cũng được, nhưng mà nhớ đi ăn sớm để còn mỡ nổi nghe.