Bữa nay kể lại cho mọi người cái hành trình mình về Việt Nam nó gian nan cỡ nào nha. Tính đầu đặt vé đi vào buổi tối thì nó sẽ còn thư thả hơn mà trời ơi không nha mọi người còn vội vã hơn là những lần trước mình đi nữa. Bọn mình đi vào lúc 4:00 chiều, tính đầu là không có kẹt xe mà ai ngờ nó kẹt xe kinh khủng luôn. Làm bọn mình chạy muốn tuột cái quần luôn là có thiệt nha. Nếu mà đi thường thường á thì sẽ một tiếng rưỡi là tới. Trời ơi cái ngày mình đi hả gần 2 tiếng mới đến nơi. Cuối cùng là sau khoảng gần 2 tiếng á thì bọn mình cũng đến được sân bay im trơn. Đi á thì có anh mình đưa bọn mình ra sân bay nữa. tụi của bọn mình á thì nhanh gọn lẹ lắm, tại vì ba tụi mình check in ở nhà từ trước rồi. Gửi xong hành lý á là bọn mình chia tay ba tụi hơ với ông anh mình liền luôn á. Bye Bye. Ăn luôn đi, úa. Ăn một cái, hở xích. Bye Bye. ủa chị mày đâu? Cứng ăn tê. ăn ta. Bye Bye. Bye Bye. Bye Bye. Cả nhà mình đi mười lần như một, tiếng trước hu hu chứ tiếng sau cười he he rồi. Bữa nay chỉ có ba mẹ con mình về thôi thì mình mới thấy nó cực dữ dằn lắm luôn nha. Thiệt tình là nó mệt không có cái từ nào mà để diễn tả luôn á mọi người. Thi máy bay bữa nay á nó delay thêm 2 tiếng nữa. Trời ơi ta nói ba mẹ con ngồi trên máy bay mà chỉ mong nhanh nhanh được về nhà. 1:00 đêm á thì ba mẹ con mình cũng tới được sân bay Tân Sơn Nhất mà hên cái là cậu mình đứng ở ngoài đón luôn. Đi thêm khoảng 4 tiếng đồng hồ nữa, về tới nhà là đã 6:00 sáng luôn. Nhà mình được cái là em đông nha. Tính sơ sơ thôi đã chục đứa rồi đó. Mặc dù là nhà chưa xây xong nhưng mà là ngày tốt nên là bữa nay bà ngoại mình có cúng cơm để vô nhà mới luôn. Tính ra là nhà ngoại mình mới xây được 2 tháng mà hoàn thành á thì chỉ có 80% thôi. Mình nhìn ai cũng cực quá trời cực luôn. Nên là đợt này về mình cũng ăn ít đồ bổ về để biếu ông bà và mọi người. Cái này á là mình nhờ Misu Shop gửi cho ngoại giùm mình á, tại vì Misu Shop có bán tảo Hàn Quốc lẫn Việt Nam luôn. An cung bổ não, cân bằng huyết áp, người đột quỵ của Samsung thì quá nổi tiếng rồi, ai ở Hàn cũng mang về làm quà. Nếu mà không có người quen á thì mọi người có thể nhờ Misu Shop gửi cho nha. Bà ngoại mình nói là ông ngoại cũng thích uống cái này tại vì nó tốt á mà nó tốt thiệt mọi người. Ngăn ngừa tai biến đột quỵ, tăng cường lưu thông máu não, điều hòa huyết áp, chống sa sút trí tuệ và tăng cường sức khỏe tốt lắm á. Đặc biệt tốt và nên dùng cho những người huyết áp không ổn định, người trung niên, tuổi cao. Tinh dầu thông đỏ này ông bà ngoại mình dùng hàng ngày nên là mình đặt thêm. Tinh dầu thông đỏ thì giúp làm sạch mỡ máu, mỡ gan, tốt cho chức năng gan, thận, tim mạch, điều hòa huyết áp cho người tiểu đường nữa. Mọi người muốn mua hàng hàng chuẩn cho gia đình mình tại Việt Nam lẫn Hàn Quốc thì nhắn qua Misu Shop nha, địa chỉ uy tín bao nhiêu năm nay mà gia đình mình dùng. Thì nhà ngoại mình lại có đám giỗ mà là đám giỗ lớn nữa, cho nên á là bữa nay mọi người sớm lại để gói bánh. Hợp ha lần trước về cũng ngay ngay đám giỗ, lần này về là ngay chăng đám giỗ luôn. Lại có dịp để mình trổ tài buộc bánh tét nữa rồi. Giờ đây cái đòn bánh tét mình buộc nè mọi người xem có đẹp không? Tay nghề còn ngon lành lắm chứ bộ ạ. Bánh tét á thì bữa nay nhà mình còn có gói thêm bánh ít nữa nhưng á thì nhân dừa sầu riêng ta nói ngon nhất cái nách luôn á. Cái bánh này á thì mình chịu thua thiệt không có biết gói nữa nha. Chỉ biết đứng ở ngoài nhìn mấy dì gói thôi à. Bữa nay vậy là nhà mình cũng đã chuẩn bị xong hai thứ bánh có trong đám giỗ miền Tây rồi đó. Còn đám giỗ ngày mai nữa, nhưng mà bây giờ mọi người ăn cơm trước chung với mình nha. Con đói chắc về đâu có người đấu. Nay gì hai ngoài phát đi hàng bắt rồi. Nay con mới bay Việt Nam rồi. À