Người ta đồn là cầm 100.000đ mua một hộp cá viên chiên của Đại Tám Minh á thì 10 người ăn không hết, tôi không có tin. Làm cái gì mà rẻ dữ vậy? Nên tôi quyết định mua thử một hộp 100.000đ coi nó rẻ cỡ nào. Một hộp cá viên chiên này 100.000đ nha. Cái này rẻ nhất Việt Nam chưa anh? Rẻ nhất Việt Nam rồi ơi, ba cây 5.000đ. Ống nội thấy lợi đó. Vậy mà hôm tôi đăng cái hộp cá viên chiên 10.000đ có người vô chê mắc. Nói là toàn bột không nên bán giá đó là quá mắc. Trời đất ơi, tính ra cầm 10.000đ ở trên Sài Gòn, chắc mua được ba bốn cục cá viên chiên hay là bò viên quá à. Tính ra giờ bán mắc quá cũng bị nói. Bán rẻ quá cũng bị nói luôn. Sao mà vừa lòng mấy người ta? Mà công nhận là ổng bán rẻ thiệt nha. Không biết là phải ở trên cấp vốn cho bán không, chứ mà mọi người coi cái giá nè. Ba cây chả tôm 5.000đ, ba cây chả trắng 5.000đ, rồi có me quay ăn cây 5.000đ. Muốn vậy tui cho, muốn cơ thoải mái. Ống nội gót lại, muốn ăn nhiêu ăn, uống hết chai về là được rồi. Nhưng mà sao anh bán rẻ dữ vậy? Dạ mình đam mê mà. Mấy gì chịu nổi chứ anh em. Rồi bây giờ thành ra cái hộp cá viên chiên 100.000đ đầy dung luôn. Nguyên đám tụi tui ngồi ăn hoài ăn hoài mà không thấy dơi đi miếng nào luôn á. Cái lời đồn 100.000đ mua nguyên xe cá viên chiên chắc có thiệt rồi. Mà theo mọi người là hộp 100.000đ vậy là mắc hay rẻ á? Mà tui tin là thế nào cũng có người vô chê mắc này chê mắc nọ cho coi. Mà tính ra cũng mắc thiệt, tại tui mua 200.000đ là gấp đôi cái hộp này rồi. Giỡn xíu. Mà nói chứ ai có dịp đi An Giang hoặc là gần Vĩnh Xương, Tân Châu á thì nhớ ghé ủng hộ Đại Tám Minh với nha. Ở ngoài ổng hơi bị dễ thương luôn á. Vậy đi hen, bye bye.