Bữa nay mời mọi người ăn đám giỗ miền Tây chung với nhà của vượng mình nha. Không biết ở chỗ mừng thường sao chứ ở chỗ mình là ăn đám giỗ tới hai ngày lận á. Bữa trước là ngày phụ, bữa nay mới là ngày chính nè. Nha nha mọi người, đây là cái bánh ít gói hôm qua nè để giờ mình ăn. Giờ mình phải ăn trước cái bánh ít này để lấy sức mới được. Mà phải công nhận là ở Việt Nam mình sướng thiệt á, sáng trưa chiều tối bữa nào cũng có đồ ăn hết. Vậy thì về Việt Nam lần nào mình cũng tăng được vài ký hết trơn á. Ăn xong hai cái bánh ít thì bây giờ cũng có sức rồi nè, để xem bữa nay nhà mình đám giỗ có món gì nha. Trước tiên phải khoe hai cái hột xoàn SuHen nhà mình mới sắm luôn. Còn đây là anh Hai Tuấn Hưng này, vẫn còn đang say ngủ lắm nha. Bữa nay đám giỗ thì nhà mình có món cà ri. Trời ơi lâu rồi mới được ăn cà ri ta nói nhìn cái nồi cà ri nó thèm. Còn khổ hoa hầm này á thì nhìn cũng thèm luôn. Ta nói là về Việt Nam nhìn món nào cũng thèm nha mọi người. Qua mình đăng video nhà ngoài mình lên có bạn kia nói nhà nhìn cũ. Trời đất ơi chưa có xây xong mà mọi người. Mới chị xong 80% thôi chứ đâu phải là xong 100% đâu mà nhìn cũ. Để vài bữa nữa khi mà hoàn toàn xong rồi á thì mình sẽ quay thì lại cho mọi người xem nha. Nhỏ mà được đi đám cưới mình khoái ăn mấy cái món này lắm nè, chả lạnh, chả lụa với lại là chả giò. Bữa nay đám giỗ nhà mình á thì có hết trơn luôn nha, và đặc biệt là có thêm cái món cù lao nữa chứ. Trời ơi ta nói là xuất sắc luôn nha mọi người. Và bây giờ á là kiếm mấy cái nồi cù lao như thế này hơi khó luôn á, phải nhà nào mà để đồ cũ lắm thì mới có được á nha. Hôm nay á thì có bắp cải, củ cải đỏ, gan, thịt, nhiều lắm rồi nấu cái nước hầm xương rồi mình cho vô. Mình mê ăn cái món cù lao đó với bún lắm luôn á nha. Và đây là những món ăn cũng đã chuẩn bị xong hết rồi nè. Bây giờ mấy cậu mấy dì mình sẽ dọn lên cúng. Này cái đám giỗ đầu tiên trong ngôi nhà mới luôn á, mặc dù là cái nhà mới chưa hoàn thiện xong, mà ai thấy ngôi nhà của ông bà ngoại mình cũng khen quá trời luôn á, rồi mình cũng nở mày nở mặt theo chứ bộ à. Thôi còn bây giờ cúng xong rồi mọi người ăn đám giỗ chung với nhà mình nha. Nè không mà đang để tô thêm. Nè ăn tô này đỡ để đưa tô đó đây để bỏ vô thêm. Ăn bỏ để đưa tô đó đưa tô đó đây. Ít nói nó khỏe hơn. Ít nói nó khỏe hơn nói nhiều đó. Bữa nay cái cái cái cái vấn đề lo nhất nó không xảy ra thấy không? Té. Đi bước thì thiêm cái quá té á. Sợ mấy ổng thôi chứ. thấy ổng cười. Giờ giờ ai xuống dám xuống không? À xuống luôn à. Mấy người đẹp. Xa lại. Về qua nhà hay gì? Xong đi xong rồi lát hồi xuống luôn. Ai dịp mình ngồi lên xe về là bây giờ người ta không cho cầm cái đầu mà thích tóc. Cái đầu cứ ngỗ ngỗ xuống kìa. ăn ra rồi hả? Cái gì vậy? Hôm qua thứ năm vàng mà tràn trề luôn. Nước này uống thì được có hội năm rồi đó, đâu có hôi hám gì đâu. Hôi gì đâu ta lọc mới không chạy. Tới nữa nói tiếng Việt nói chuyện người vốn luôn. Thuận tâm thuận thân. Đổ nước rồi nghe hả? Hả? Nước ra kìa. Trời ơi bà này không có đổ đụng lấn vô đâu. Tao không đổ. Đổ không phải không? Phải không bà? Tạo khoản á, tao không nghe. Mẹ em sao gẻo vậy cho tao? cái đổ vô nó ăn ngồi có vậy luôn. ở nhà là cái cái có nghĩa là nước nó chảy xuống dưới cái đường âm mà. Sao ăn đâu gắp. lên đường. nhà ngủ tới đâu đừng có nghĩ tới cho nó nhanh nhanh cái đầu hả. Trời ơi. Bỏ đi Bỏ đi ngập gì. Trơn vậy trơn mà không bỏ dép này làm gì đâu bỏ dép ví dụ bỏ dép trong nhà dép nhà không mà đi bỏ dép ngoài trưa nói chuyện. Nước gì ăn nước không à. Trời ông làm hết hồn hết trơn luôn. N là vậy ở trong nhà là có đeo dép đâu mà sạch. trong nhà. có đội con. Ngoải có đổ xà bông ra đi nữa ông trời ơi. mang dép tôi không không à. Ngồi dép tôi không thôi mà. Ngồi trong nhà luôn. ngồi trong nhà luôn. Đúng rồi. đổ bông ra đi không trơn. Ông ngoại bà ngoại cũng mang dép trong nhà đừng có mang dép đừng có đi chân không, tại vì cái gạch ở trơn nước là ở trơn á. Để đôi dép trong nhà riêng. Ừ.