một tháng mà thịt bò với lại thịt heo thì cuối tháng giữa tháng thì chỉ có thịt gà mà fan cho tôi nha mấy ông mấy bà ơi. Mua 1 kg thịt gà có 70.000 làm cái chảo gà sốt tắc này ta nói ăn một tuần. nhà tôi là trồng cho tôi tắc xả ớt đồ có hết nha mấy ông mấy bà nên là tôi lên tôi hái. Gà này á là 1 kg thịt ức gà mấy bà cắt hình con chì cho tôi rồi bỏ vô một cái âu để mình trộn gia vị. Cho vào trong đó là muối với lại ớt bột á để mình trộn cái phần thịt gà cho nó thơm nó thấm đẫm rồi mình đập vào trong đó là hai cái trứng cho 1 kg thịt gà nghe. Rồi xong sau đó mấy ông mấy bà cho thêm cái phần bột bắp vô đây nha. Trộn đến khi nào mấy ông mấy bà thấy nặng tay là ok. Tắc á thì mấy ông mấy bà vắt ra lấy cái phần nước cho tôi nghe. Nhà bà tôi trồng á nên là cái phần nước nó rất là mọng nước luôn á mấy ông mấy bà công thức tôi sẽ gắn ở trên màn hình nghe. Cái món sốt sốt như vậy nó phải cay cay tí nó mới ngon nha mấy ông mấy bà. Cái sốt của mấy ông mấy bà lên màu đẹp á là mấy ông mấy bà phải cho thêm một miếng sa tế nữa nha. Nước á là tôi cũng nót ở trên màn hình rồi đó, mấy ông mấy bà nhớ tham khảo nghe. Bây giờ mình bắt cái bếp lên chảo nè, cho chảo vào trong dầu, cho dầu vào trong gà, mấy ông mấy bà chiên cho gà nó giòn lên. Vì nó có trứng với lại có cái lớp bột bắp á nên là mấy ông mấy bà chiên lên nó vừa vàng mà nó vừa giòn như vậy nè. Măng non của tôi nó về tới rồi nè mấy ông mấy bà, nó đứng nó bóc nó ăn gà trước chưa kịp tôi làm sốt nữa. Thấy một cái chảo mình phi thơm tỏi lên rồi mình cho cái phần nước sốt vô cho tôi. Phần nước sốt này trả đang làm là cho 1 kg thịt gà nha, ăn vừa vặn luôn. Mấy bà thấy cái sốt nó keo lại rồi thì mình trút cái phần thịt gà vô. Mình cho một ít mấy cái lát tắc á mà mình đã lấy hết hột ra rồi á bỏ vô trang trí cho nó đẹp nha. Xong lên cho nó thật là đều là mình dọn cơm mình ăn thôi. Món này hả nó kiểu nó chua chua mặn mặn ngọt ngọt, cái da gà nó béo béo giòn giòn, ngon lắm mấy ông mấy bà. Măng non của tôi nó về trễ á, tôi nấu cơm xong á là nó vừa về tới luôn là tôi cho nó ăn cơm rồi tí tôi cho nó đi ngủ nè mấy ông mấy bà. Con nhà tôi nó ăn cái này nó khen ngon quá trời luôn. Mỗi khi mà ăn non nó về là tôi phải làm một cái món chiên chiên á để cho nó chấm sốt nó ăn. Nha, bữa nay mà chưa biết nấu món gì thì nấu thử món này nghe.