Hồi trước mình đi học buổi sáng mẹ toàn bắt mình ăn cơm cho chắc bụng, không dưới ba lần mình giấu mẹ đổ cơm, nhưng có một hôm đấy là mình ăn cơm cá mình ăn không hết, mình đổ ra vườn mà mình quên lấp đất lại. Ta nói là 100 cuộc gọi nhỡ từ chị Hải Bưu Điện, ý là mình bị phát hiện đó. Về mẹ ca cho một tràng mà phải gọi là giác ngộ tư tưởng, thấm nhuần đạo đức cải cách tư duy đường lối chiến lược luôn ấy. Giờ lớn rồi mình mới hiểu được lòng mẹ. Nấu ra anh Nguyên anh chê không ngon là mình đã muốn cầm cái chày tương tác rồi chứ đừng nói là đổ đi. Hồi bé thì mẹ mình chỉ nói là như thế là phí phạm, không tôn trọng công sức lao động của người nông dân, nhưng mà chắc là cũng có một tí buồn bởi vì đúng cái hôm mà cá mẹ tâm đắc nấu. Nay còn miếng cá thu để dành mãi trong tủ lạnh chắc mình cũng mang ra rim cay cay để hoài niệm tuổi thơ đây. Vẫn là cái công thức muôn thuở. Nhưng mà hôm nay sẽ cho hai muỗng tương ớt Chin-su Sriracha cho màu sốt đẹp này. Ngoài ra thì trong này còn có cái hàm lượng ớt chỉ thiên cao gấp ba lần, được làm từ ớt tươi chín đỏ mọng nướng than hồng, kết hợp với ủ men nhiều tháng nên là đảm bảo được cái nét cay ngon tinh khiết của ớt. Quay qua mình nấu thêm một bát canh tôm bầu thanh nhẹ nữa là xong. Canh này mà nấu mùa hè thì chuẩn bài nha, tốn cơm cũng ngang ngửa cá rim đấy. Hai đứa mình nấu từng này phải ăn được 2 giờ. Tối nay có bóng đá nên là mình cũng linh động nấu cơm sớm, 9:00 tối là anh Nguyên đã được ăn rồi đây. Dạo này thì anh Nguyên cũng không dám xem highlight trước mặt mình nữa rồi, chỉ có dám cầm điện thoại xem lén thôi. Tối nay mình bảo là em nướng cá xem bóng đá quay TikTok. Thấy là có vẻ quyết tâm xem hết hiệp một đấy. Tầm này thì nói chung là cơm nó cũng trôi đi hết rồi, mình nướng mấy con cá khô mẹ mình gửi ra ấy chấm tương ớt ăn ngon đúng bài. Cũng nhờ cái mồi Euro này mà mình tiêu thụ cá nhiều hơn các năm khác đấy. Cá này mẹ mình mua ở đâu mà đợt Tết mình ăn ngon đến bây giờ mình phải nhờ mẹ mình đặt cho bằng được. Bạn bè mình sang chơi mình nướng cái cá này ăn đứa nào cũng khen luôn. Anh Nguyên thì anh ấy thích chấm tương ớt Chin-su 2 cân, món gì nó cũng phải cay cay nó mới ngon, nên là không thể thiếu cái phiên bản 2 cân siêu to khổng lồ này được. Đảm bảo là vạn món ngon bùng vị đấy. Còn mình thì gu ăn cay mạnh nên là mình chấm Sriracha, chấm phát là thấy thơm cay dùng thay ớt trái được luôn. Trông anh Nguyên gồng mình tỉnh táo vậy thôi chứ không trụ được lâu đâu, toàn mình ngồi xem một mình không à. Thôi thì vậy cũng được, đỡ một người ngồi bên bình luận ồn ào tỏ vẻ sành sỏi. Tý ghét.