Không review!
Em sợ chị. Ok ok. Cho em. Cho em. Cho cơ sở Hoàng Diệu là hay ăn đâu nhỉ?
nhanh nhanh bắt đầu về đuổi. Đi vào đây! Vào đây! sợ. lại gì? Ơ kìa. Mấy cái đứa này. Mì nước, mì trộn. Trà sữa. Cá viên chiên. Sting. Cá viên chiên. Kimbap. Gà. Sữa chua. Ê, vào đây ngồi đi, vẽ idol nổi tiếng nè.
Trồng cả quá là trồng cả với thằng này. Thôi idol.
Thôi em nhắn ở trên TikTok bảo là chị ra trường trung học cơ sở Hoàng Diệu để em được gặp chị một lần. Đấy, thế là chị biết em tên gì không? Để em nói luôn này. Em tên là Nguyễn Thị Bích Phương lớp sáu.
À. Học lớp bảy. Sao em chưa mà đi học rồi làm neo giả như thế luôn á? Tại vì em đi múa văn nghệ nên là em làm luôn đấy cả sắp nghỉ rồi. Đây là mọi người yêu đúng không? Con này con này. Có rồi. Chưa, chia tay rồi. Có rồi. Chia tay rồi. lắm rồi. Yêu hân chồng anh rồi sao. Cái gì có? Yêu hân chồng anh rồi. A+ DK Linh xinh gái. Chết rồi tí em bảo lên TikTok à. Cái gì? Chị có hỏi mày đâu? Thế mới bảo cần, biết không cần phải nói. Bây giờ là Follow. Phải phải ăn xong rồi follow ở đây luôn. Ok. Cho xin TikTok đi. Không có. Không có có, cũng không cho được. Cái này là ế hết đúng không? Các bạn ơi món này rất là ngon, các bạn cứ ra quán mua xong rồi các bạn thưởng thức một lần cho mình ha. Rồi xong đi.
Đây. Của em à? Đúng rồi, của em đấy. Bích Phương. Con gái xinh đẹp. Đấy. Ai xúc xích của em nè.
Chị có người yêu chưa? Hả? Chị chưa có chồng. Thế chị lấy thầy em không? Cái gì mà thầy? Thầy em bế lâu lâu lắm rồi, bây giờ là muốn có người hốt lắm, bọn em muốn đi ăn đám cưới của thầy nhưng mà vẫn chưa tìm được người chị ạ. Đấy thầy chưa tìm được. cả về thầy của bọn này xem được cái video này. Đúng rồi. Thầy Cả ơi! Đây nhá gái xinh đang chờ thầy ở đây thầy nhá. Thầy cứ ra đấy nhá. Chào chị xinh gái nhá. Ngồi xuống! Mở máy ra follow đi. ngoài đang uống à? Nhà nghèo biết đéo rồi. Máy không nổi có về. Thôi tí về cạnh ghép. Máy không nổi. 185.000. Tin chuẩn chưa mua?