Wow, hai bạn, hôm nay Vàng sẽ ăn bạch tuộc sống nha. Bây giờ Vàng sẽ hướng dẫn cho bạn công thức nước sốt mà Vàng dùng nha.Đầu tiên Vàng sẽ cắt hành nha bạn ơi. Bạn có thể cắt dài, cắt mỏng tùy theo sở thích của bạn nha. Tiếp theo Vàng sẽ bóc vỏ tỏi nè. Vàng sẽ hô biến một cái là mình sẽ có tỏi băm luôn. Tăng!Ok, tiếp theo Vàng sẽ cho tương ớt Hàn Quốc vào nha bạn. Bạn cho nước cốt chanh vào nè, rồi Vàng cho nước lọc vào nữa. Xong Vàng khuấy đều cái hỗn hợp này lên nha bạn. Khuấy đều, khuấy đều, khuấy đều, khuấy đều. Xong rồi Vàng sẽ cho thêm đường vô. Vàng cho mọi thứ vào theo thần linh mách bảo chứ Vàng cũng không có công thức gì hết trơn á bạn. Trời ơi bây giờ Vàng cho tỏi băm vô nha bạn. Cái tỏi mà Vàng hô biến lúc nãy á. Rồi Vàng cho hành vô nữa, nếu mà bạn nào thích ăn hành nhiều thì cho nhiều ha.Còn không thích thì mình cho ít ít thôi. Rồi vậy là mình đã có cái hỗn hợp nước sốt rồi đó bạn. Này là những em bạch tuộc to á. Vàng cắt ra cho mình dễ ăn hơn á. Còn đây là những em bạch tuộc nhỏ nha bạn. Đây, bé xíu luôn á bạn. Baby. Vàng để xíu Vàng cho ăn nguyên con luôn nha bạn. Vàng xin lỗi những bạn nào đang giữ giới hoặc là Phật tử mà xem phải cái clip này của Vàng nha. Còn những bạn nào là fan của bạch tuộc sống thì chúng ta cùng nhau thưởng thức thôi. Yeah! Trước khi ăn Vàng sẽ uống nước nha bạn. Đây bạn.Wow!Quá! Rửa cái ly của Vàng luôn á bạn.Tuyệt vời!Đã lắm á bạn. Yeah, bây giờ Vàng sẽ đổ sốt vào nha bạn.Bây giờ Vàng sẽ khuấy lên. Đây bạn. Ngon quá bạn ơi.Nó đều rồi đó bạn. Dính lên chiếc mũ rồi bạn. Ok, ăn ăn ăn ăn thôi. Mời bạn, Tóc Vàng, ăn ăn. Wow!Đây nè, mời bạn nha.Nó chua chua ngọt ngọt nha bạn.Wow, cái bạch tuộc nó dai giòn sừng sực ngon lắm á bạn.Vàng băm tỏi vô các bạn, cho nên bây giờ nó cay của cái vị tỏi các bạn. Với lại nó kết hợp cái cay của tương ớt Hàn Quốc nữa bạn.Rồi cái mùi hành tươi nữa bạn, nó át đi cái vị tanh tanh của bạch tuộc luôn các bạn.Cái này bạn ăn bạn nhớ nhai kỹ nha.Ngon quá.Để những em này cho đều vô luôn nha bạn. Wow!Đây bạn ơi.Ngon lắm bạn ơi.Ngon tuyệt vời.Wow, lâu lắm rồi Vàng mới ăn bạch tuộc sống quá bạn. Vàng nôn quá, Vàng ăn mà Vàng không kịp thưởng thức cái hương vị gì nó hết luôn á. Bây giờ Vàng sẽ nhai từ từ lại để Vàng cảm nhận cái hương vị của bạch tuộc sống nha bạn.Wow, cái thịt nó ngọt ngất ngây luôn á bạn.Wow, ngon quá.Ăn bạch tuộc baby nha bạn.Đây bạn. Đây có một em bé tí luôn.Đây bạn, em bạch tuộc baby nhỏ xíu như vầy nè, ngọt hơn lắm mấy bạn. Vàng sẽ chấm với a chổng mèo và muối nha bạn.Wow! Vàng ăn nha.Wow. Ngon thiệt sự luôn á bạn. Đây.Wow, ăn cái này á là mình chưa có cắt ra á nên là mình phải nhai cho kỹ nha bạn. Vàng phải nhai kỹ một xíu.Wow, em này nhỏ nhưng mà không phải nhỏ nha bạn. Thịt rất là dai luôn. Không có ngọt và sực sực giống như em hồi nãy. Để Vàng xem ăn thử em này nha.Đây, bạn lúc nãy cái này Vàng chỉ á nó là cái túi mực của em này phun ra á bạn. Đây nè. Bạn ăn cái này luôn nha.Wow! Dai cái đầu, nhai cái đầu của nó rất là dai bạn. Xong rồi mình sẽ gặp được cái túi mực của nó bạn. Wow, cái cảm giác rất là nhiều thứ ở trong, Vàng không biết diễn tả sao để bạn biết cái cảm giác của Vàng nữa, nó rất là ngon luôn á bạn. Ok Vàng uống nước, sau đó Vàng sẽ thưởng thức cái này tiếp nha bạn. Vàng ăn tiếp nha bạn. Trời ơi, bây giờ là chắc nó thấm dữ lắm rồi bạn. Ăn nó sẽ ngon lắm á bạn. Vàng sẽ từ từ thưởng thức nha. Trời ơi!Wow, đã quá bạn ơi. Nó cay đó bạn.Những cái tua của nó bạn, ăn nó sực sực sực sực. Nó ngon lắm luôn á bạn.Quá đã luôn. Wow! Rất là ngon nha bạn. Cay quá!Wow, ngon quá bạn ơi.Wow, đã quá. Wow!Đã quá bạn. Bạn ăn tiếp nha. Wow! Tuyệt vời. Trời ơi, nó ngon bạn ơi.Wow! Các bạn nào vẫn còn coi đến đoạn này không? Comment ở bên dưới cho Vàng biết với nha. Trời ơi bạn nào mà vẫn còn coi ở đây á, vẫn còn xem đến đây á là chắc chắn cũng thích bạch tuộc giống như Vàng nè. Trời ơi, nó ngon mọi người ơi. Wow! Wow! Nó cay Vàng xắp xỉu rồi đó bạn. Wow, nhưng mà không dừng lại được. Wow, cái này nó to. Coi bạn xem mấy cái xúc tua nè. Mấy cái xúc tua này các bạn, ăn ngon cực kỳ luôn đó bạn.Wow! Wow! Cái cảm giác mà hút nó lên đó bạn, giống như hút mì á bạn. Đây, Vàng hút lại cho bạn xem nha, nhưng mà có thể nó sẽ văng những cái sốt này lên mặt của mình á bạn. Wow, cay quá.Ngon quá.Chết rồi. Nhai cho kỹ, xíu nữa nó vướng bạn. Trời ơi, nó cay.Wow, cay quá bạn ơi. Wow, chịu cay hết nổi rồi đó bạn. Ăn thêm cái này nữa chắc Vàng nghĩ các bạn. Wow! Wow. Cay mà nước mũi nó tuôn ra như mưa vậy đó bạn. Đây nè. Wow! Hạnh phúc quá bạn ơi. Yeah. Cảm ơn bạn đã xem hết video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.