Mấy ông mấy bà thử cho cái phần sữa đậu nành vào cái phần trứng bắp thảo đi, rồi mấy ông mấy bà sẽ thấy. Mà là mấy ông mấy bà sẽ thấy cái cảnh nó sẽ rất là bị ngon đó nha. Món này á mấy ông mấy bà nào mà đi hay nhậu, mấy cái quán mà có mồi ngon á nó mới có nghe. Nhưng mà mấy ông mấy bà sẽ không ngờ là nó dễ làm đến cái mức độ đó luôn. Trời mấy bữa nay Sài Gòn mưa mưa, tui đâu có dịp mà để tui đi nhậu đâu mấy ông mấy bà. Tui ở nhà tui làm mồi để tui tự phá luôn. Món này tui đặt tên cho nó là món nhậu không tuổi nha. Không có tuổi nào mà sánh bằng nó luôn. Nhìn ra một cái nó nóng hổi, cái vỏ bên ngoài nó hơi giòn nhẹ nhẹ, bên trong nó béo, nó mềm rồi nó có thêm cái phần bùi bùi của cái phần trứng bắp thảo nữa. Ai nói ông bà nào mà cái phê mềm béo béo mặn mặn của chà bông với lại béo béo của trứng bắp thảo là đừng bỏ qua món này. Đầu tiên là chuẩn bị cho tui là năm quả trứng gà, quả trứng bắp thảo, một bịch sữa đậu nành, mấy ông mấy bà dùng là 250 mil pha chung với lại 5 gam bột bắp. Mấy bà bắc lên bếp làm cho nó hơi nóng nóng lên soi soi như vậy thôi nha. Giờ mình lấy một cái tô nè mình đập năm cái quả trứng vô. Xong mấy bà đánh lên cho nó đều nhưng mà đừng có đánh mạnh quá đừng có để tạo bọt nhiều nghe. Xong đó mấy ông mấy bà cho một muỗng cà phê đường, một muỗng cà phê hạt nêm. Chế cái phần sữa đậu nành từ từ từ từ mà hồi nãy mình đun ấm ấm lên vô đây rồi mình rây qua để cho nó mịn. Phần trứng bắp thảo này mấy ông mấy bà mua về thì lột ra cho tui. Cái khay vuông vức á rồi mấy ông mấy bà lót ở trong đó một cái màng bọc thực phẩm nha. Này là tui quay tui chưa có lót á, mấy bà nhớ lót vô trong đó rồi một hồi mình hấp lên á nó sẽ dễ lấy ra khỏi khuôn nghe. Cái phần trứng bắp thảo vô, đổ cái phần mà trứng gà với sữa đậu nành vô. Lên bếp mình hấp đến khi nào mình đâm cây tăm vô như vậy nè, mình rút lên nó không dính gì hết là tức là nó đã chín. Xong mấy bà để nguội ra xong rồi mình úp ra mình đổ ra khỏi cái khuôn nè. Xẽ cắt những cái khuôn vừa ăn. Ai thích cắt ô vuông ô vuông như cục đậu hũ bình thường thì cũng được. Cắt xong á thì bỏ vô chiên. Chiên cho nó giòn đều tất cả các mặt luôn là xong. Xong mấy bà đi làm thêm một chén mỡ hành xong mình rắc thêm mỡ hành, chà bông vô nữa là xong.