mình dạy cuốn cái bùi lá lốt cho bà ngoại thì được cái món bò lụi nướng thơm ngon quá trời luôn. Nói nướng đầu sớm mà cuối sớm còn nghe mùi thơm nữa đó mọi người. Giờ mình sẽ chuẩn bị thịt cho cái món bò lụi của mình nha. Ở đây mình có miếng thịt bò, mình sẽ xắt mỏng ra, sau đó mình sẽ mang đi xay. Hồi nhỏ mỗi lần mà cái xe bò lụi đi ngang một cái là tôi nói cái bụng nó cuồn cào hết trơn luôn. Bữa nay làm bò lụi á thì mình sẽ dùng thịt bò với lại là thịt ba chỉ xay, trộn hai loại thịt lại rồi bây giờ thì mình sẽ cho gia vị vô trong này nha. Ở trong này thì có hạt nêm, muối, một ít bột ngọt, một ít dầu hào vào, một ít đường vậy thôi đó, rồi bây giờ mình sẽ trộn lên cho nó đều nha. Xong rồi sẽ để cho nó thấm gia vị khoảng tầm năm, ba phút nữa rồi mình mới mang đi cuốn với lá lốt. Đây nè mọi người, đây là cái rổ lá lốt bà ngoại hái nè, mình rửa xong rồi. Rồi mình sẽ bắt đầu cuốn nha. Nãy hai bà cháu lăng quăng mãi một hồi mới được tại vì cái lá này nó nhỏ mọi người, nó cuốn nó cứ vuột hoài á. Mà ở ngoài người ta bán chắc đâu có cuốn thịt nhiều như nhà mình đâu, cuốn gối nào gối nấy quá trời thịt luôn. Sau một hồi có sự cầu cứu của Dì Năm nữa thì cái thao thịt này mới cuốn nhanh hết được. Ở ngoài này á thì cậu tư mình đang nhúm than cho mình. Cậu tư mình chưa có vợ nha, ai chịu Cậu Tư mình không? Về làm mợ tư mình luôn nha. Giờ bây giờ cái gì cũng có rồi, giờ là chỉ thiếu mỗi mợ tư thôi đó. Ông bà ngoại mình cháu ngoại thì nhiều còn cháu nội thì chưa nha mọi người. Ít lắm, có 12 đứa cháu ngoại thôi, còn cháu cóc á thì được ba đứa rồi. Cái gì chứ cái bò lụi này nó cũng nhanh chín lắm, cho lên mình lật qua lật lại chút xíu là nó chín hết trơn. Bữa nay ngoài món bò lụi á thì Dì Năm mình còn có thêm món sầu huyết xào me nha. Giờ Dì Năm sẽ cho tỏi vô trước, cháy tỏi cho nó thơm rồi Dì Năm mình mới cho sầu huyết vô trong này để xào. Đầu bếp của nhà mình đó mọi người, nấu ăn là hơi bị ngon nha. Rồi cho thêm cái nước cốt me hồi nãy pha sẵn vô trong này nữa, đảo thêm chút nữa là mình có thể lấy ra ăn được rồi. Mà trước khi ăn á thì phải để cho Dì Năm với bà ngoại thử bò lụi của mình á. Ngon vậy? Hầu Mí là ngon thiệt hầu nữa hay khen chơi cho mình vui á nhưng thôi khen là được rồi nha. Bây giờ thì món nào cũng chuẩn bị xong rồi, mọi người ăn chung với cả nhà mình nha. Ngồi xuống ăn đi.  đại ông tư cho rồi. để nhà ăn cầm hay gì. Vứt một muỗng cơm rồi. Con hỏi con muối chưa? nói nó vừa ăn vừa ăn ngọt quá. Thấy nữa rồi, ngọt quá. Cơm ngon hơn. không có tan. . Bây giờ nhà đầu tư này không thích tiền ra đó chứ sao chỉ có ba trống rồi. Sáng chạy tầng một và chạy. Nghĩ sao đưa tiền thấy công ty dư. Bây mà trả 50 một ký hàng hồi như 20. Cái con con vô đây. Hai cái hàm chức. Rồi nè. Giờ bơi giờ bơi giờ 1,2 triệu à bay bay vô lên tóc vậy đó.