món này thì vừa có thể ăn chơi, vừa có thể ăn cơm được. Đêm mà đói thì dậy làm ba miếng này và một bát cơm là xong. Chào mọi người nhá. Cái thịt heo nướng Bắcoa này thì nổi tiếng trên TikTok cũng lâu rồi. Nhưng mà thật sự là đợt này mình mới ăn thử. Nói chung là mình thấy này rất nhiều người khen thì chắc là nó cũng ngon thôi. Okay, và cái ấn tượng đầu tiên của mình khi nhận hàng đấy là nó rất nhiều vị. Vị mật ong này, vị Tây Bắc này, vị siêu cay này, Vị tê cay, vị trứng muối, trời, quá trời vị luôn. Ăn thử cái vị trứng muối xem nó như thế nào. Cái mùi của nó hơi giống mùi salami, nhưng mà có thêm một chút mùi trứng muối. Xin mời mọi người. Ừm. Nó ngon thật. Tiếp theo thì mình sẽ ăn thử vị siêu cay. Để xem cay nhất của cái món này nó sẽ cay đến đâu. Gọi siêu cay này cay cỡ chắc khoảng mì cay cấp 0,5. Hoặc là cấp một gì đấy. Okay, đầu tiên là cái mùi của thịt heo nướng Bắcoa này mình thấy nó có mùi hơi giống salami. Nó sẽ là mùi kiểu như mùi salami cộng với cả mùi của cái vị của gói đấy. Ví dụ như là vị mật ong thì nó sẽ là mùi của salami cộng thêm mùi của mật ong. Hoặc là vị trứng muối thì sẽ là mùi của salami cộng trứng muối. Khi ăn thì nó sẽ hơi dai dai giòn giòn. Kiểu như lạp xưởng ấy, hoặc là salami mốc hoặc là xúc xích khô ấy, kiểu kiểu như vậy. Về vị của nó ấy thì mình thấy cái vị ngọt và vị mặn người ta nêm ướp rất là vừa ăn. Nó sẽ hơi ngọt ngọt kiểu như kho quẹt ấy. Và cái vị của nó thì mình thấy ăn chơi cũng được mà nó ăn cơm cũng được luôn. Okay, và tóm lại thì mình thấy là cũng thơm ngon, đáng để trải nghiệm. Và mình có gắn link giỏ hàng ấy, bạn nào mà muốn ăn thử thì có thể bấm vào để xem thông tin để mình mua ăn thử. Cái này thì mọi người có thể mua thông qua link của kênh mình hoặc là của TikToker khác hoặc là mua trực tiếp từ nhãn hàng cũng vậy. Giá thì nó vẫn vậy thôi, nhưng mà kiểu mua của TikToker nào thì người đấy sẽ được tiền hoa hồng. Và một điều cuối cùng ấy thì à thật ra mình thấy vị cay ngon nhất, tại vì mình là một người thích ăn cay.