Xếp hạng burger của tất cả các thương hiệu đồ ăn nhanh. Là một người đam mê burger, tôi quyết định thử hết burger của các thương hiệu đồ ăn nhanh để tìm xem thương hiệu nào có burger ngon nhất và liệu rằng nó có đánh bại được bánh mì Việt Nam. Để khởi động cho series mới, hãy cùng tôi khám phá burger của không chỉ một, không chỉ hai, mà ba thương hiệu đồ ăn nhanh là KFC, Popeyes và Jollibee. Đây là ba ông lớn trong làng gà rán, nhưng liệu vị thế của họ có còn giữ nguyên trong cuộc đua burger, hãy cùng tìm hiểu với tôi nhé. 

KFC đã về. Dưới đây là thời gian đặt hàng, giao hàng và tổng thời gian ship. Với khoảng cách chưa đến 3 cây thì thời gian này vẫn. 

Tuy nhiên là tôi đã đặt đồ trong lúc trời còn đang mưa, nên là thôi, tôi sẽ cộng cho KFC nửa điểm vừng biển. Hộp của KFC cũng đẹp và khá là cứng cáp, kèm theo một ít giấy và tương cà tương ớt. Nên là xét về dịch vụ, tôi sẽ cho KFC là 7 rưỡi. Xét về giá cả, chúng ta có ba loại burger với tổng số tiền như trên. Tôi thấy đây là một mức giá khá là đắt nên là tôi sẽ cho điểm giá cả của KFC là 7 điểm. Okay ăn nào. Burger tôm, bên trong chỉ gồm hai miếng xà lách, một ít mayo và một miếng thịt. 

Cái phần miếng tôm khá là giòn, tôm ở bên trong vẫn giữ được cái độ sật sật chứ nó không bị bở. Và nêm nếm gia vị cũng rất là vừa phải, 7 điểm. Burger gà quay Flava. 

Gà này rất là mềm và ẩm luôn. Toy toy chika luôn, trả bù cho gà rán của KFC. Và nêm nếm gia vị rất vừa, rất đậm, rõ được cái mùi tiêu và hơi cay cay nhẹ của ớt, 7 rưỡi. Burger Zinger. 

Cái gà này là cái gà truyền thống, không có thêm một cái gia vị khác nào cả. Thế nên là ăn mỗi cái gà này riêng thì gia vị nó vừa phải, nhưng mà kèm vào cái bánh mì này thì ăn nó bị nhạt. Và độ mọng nước của gà rán KFC thì thực sự là khá là tệ, 6 rưỡi. Trung bình điểm hương vị KFC. 

Okay và bây giờ chúng ta cùng đến với Popeyes đã về. Thời gian đặt và giao như ở trên màn hình, về lý thuyết thì có nhanh hơn KFC, nhưng mà với khoảng cách chỉ 500m thì tôi đã mong đợi nó nhanh hơn. Các cái burger thì được cho vào túi giấy cùng thêm một chút tương ớt tương cà. Tuy nhiên một điểm trừ là không có giấy ăn, thế nên về dịch vụ, tôi cũng sẽ chấm cho Popeyes là 7 rưỡi. Xét về giá cả, chúng ta có ba loại bánh và nó rẻ hơn KFC một chút, thế nên tôi cũng sẽ cho điểm giá cả của Popeyes là 7 rưỡi. Bây giờ thì ăn nhá. Burger gà phi lê, miếng gà thực sự thì khá là bé, nhưng được thêm một điểm cộng là có miếng cà chua. 

Bánh được cái khá là nóng hổi, tuy nhiên đáng buồn thay đấy là điểm duy nhất mà tôi có thể khen được về cái bánh này. Thịt gà chỉ ẩm vừa phải và ăn rất nhạt, thậm chí nó không giòn. Ăn cùng với cà chua, xà lách cảm giác nó như bị pha nước loãng vào đấy. Kèm theo cái miếng gà rất là bé nên là cái tỷ lệ bánh trên thịt nó cũng rất là tệ. 5 điểm. Burger tôm. 

Này cũng được, thì miếng tôm giòn vừa đủ và đặc biệt gia vị của miếng này rất là okay, ăn rất là vừa và thơm. Tuy nhiên tôi lại không cảm nhận được cái độ sần sật của tôm nhá. Cảm giác nó bị xay nhuyễn hơi quá đà, 7 điểm. Burger cá. 

Thực sự là tôi đang gặp rất nhiều khó khăn trong việc cảm nhận được các mùi vị của mấy cái bánh này. Ăn cứ như bánh mì nước lã, như là cái này thì miếng cá giòn hơn một tí. 5 rưỡi. Trung bình điểm hương vị Popeyes. 

Okay và cuối cùng chúng ta cùng đến với một thương hiệu rất là nổi. 

Jollibee đã về. Thời gian và khoảng cách giao hàng như ở trên màn hình, với cùng một khoảng cách thì Jollibee đã giao hàng sớm hơn KFC một khoảng thời gian cũng khá là lớn đấy. Các hộp cũng khá là cứng cáp và đẹp đẽ. Tuy nhiên lần này Jollibee thì có giấy ăn nhưng mà lại không có tương cà tương ớt. Chung quy lại thì Jollibee vẫn luôn có một cái dịch vụ khá là okay nên là tôi sẽ cho điểm dịch vụ của Jollibee là 8 điểm. Xét về giá cả thì chúng ta có ba món với tổng thiệt hại như trên. Đây là mức giá okay nhất trong cả ba hãng rồi nên là tôi sẽ cho điểm giá cả của Jollibee là 8 điểm. Okay, ăn nào. Burger tôm, đây là topping mà Jollibee có. 

Lần này thay vì dùng mayonnaise thì Jollibee lại dùng tương ớt, như vậy thì có vẻ hiệu quả hơn tại vì bánh mì nó cũng đã ngọt sẵn rồi. Cái miếng tôm này cũng giòn vừa phải. Nói chung burger tôm của ba hãng thì ngang nhau, 7 điểm. Burger gà. 

Chứ ở series gà rán thì tôi đã từng ăn bánh này rồi và tôi cũng đã từng chê là nó không ngon lắm. Nhưng mà sự thật đáng buồn là so với hãng kia thì bây giờ cái bánh này nó lại thành không đến nỗi. Ít nhất là gà vẫn giữ được một cái độ giòn vừa phải và gà nó cũng hơi hơi có một cái hương vị nào đấy, 6 rưỡi. Và cuối cùng Jollibee Hot Dog, về cơ bản thì nó cũng không phải là burger nhưng mà thôi nó cũng là bánh mì nên là mua luôn. 

Mù tạt vàng rất là nhiều nên là ăn mùi vị mù tạt nó rất là lấn át. Xúc xích lần này thì đã là xúc xích xông khói chứ không ăn giống như là xúc xích ăn liền ở cái mỳ Ý. Tuy nhiên là cái loại xúc xích này cũng không ngon lắm, ăn nó hơi bị bở, 6 rưỡi. Trung bình điểm hương vị Jollibee. 

Tổng kết tập một, top những điều nên làm khi mua burger ở KFC, Popeyes và Jollibee. Top 1 chạy ngay đi. Okay và vừa rồi là xếp hạng của tôi về tất cả các loại burger của KFC, Popeyes và Jollibee. Cho đến thời điểm hiện tại thì không có tuổi với bánh mì Việt Nam. Nhưng mà liệu có hãng nào sẽ có tuổi không? Hãy like, follow và comment để xem tôi tiếp tục phí tiền cho bạn nhé. Okay, cảm ơn bạn.