nay hai mẹ con mình đi chợ mua nguyên liệu về nấu bún bò để đãi cả nhà ăn. cái bữa mình về tới bữa nay thì ông trời mới đỡ mưa được chút xíu mọi người. Nay thì mẹ con mình sẽ đi chợ bằng xe máy. Tại vì thấy trời cũng ít mưa, cho nên là cũng không có mặc áo mưa luôn. Chợ này mình hay đi, đi buổi chiều thì nó vắng, chứ còn đi buổi sáng là nó đông, chạy xe mệt nghỉ luôn. Nào mà mình đi chợ là cũng phải mua 5 3 kg măng cụt nha. rồi cái thằng Tường Hân nhà mình tính gán về nhà cho ảnh ngủ mà ảnh ngủ giữa đường luôn. Tại cái tòi về Việt Nam ham chơi hơn là ham ngủ mọi người. Mỗi lần đi xe là ảnh ngủ gục vậy á. Ủa! Tôi đi sau nước rồi. Hả? chưa hả? Ơ, đi! Lần là là ôm sồm quá nó ngủ không được, chứ không phải là dừng xe lại hết im rồi hết ngủ hả. Bữa nay thì mình sẽ nấu một nồi bún bò siêu to khổng lồ luôn. Nãy mình mua rau để ăn chung á thì có bắp chuối, rau muống bào rồi giá nữa. Ở Hàn để mà kiếm mấy cái loại rau này ăn bún bò thì ta nói là lên bờ xuống ruộng luôn. Còn ở Việt Nam mình á thì chỉ cần xẹt ra chợ chút xíu là ta nói đầy đủ hết trơn luôn. Bởi vì ta mới nói là không ở đâu bằng ở quê nhà mình ha mọi người. Đây là giò. Hồi nãy mình đã rửa sạch sẽ. Luộc sơ nước đầu tiên thì mình sẽ bỏ nước đi rồi mình mới mang đi nấu nha. Nay mình nấu bún bò thì nó cũng đơn giản thôi à. Nếu mà có máy quết là mình làm thêm chả quế ăn rồi. Giờ mình sẽ bắt đầu cho giò vô trong này hầm. Nồi nước á thì mình đã bắt sẵn từ nãy tới giờ rồi. Cho giò vô xong cái mình cho cái bắp bò. Rồi thêm một trái khóm, một củ hành tây, sả với lại là gừng nữa nha. Nhà mình á thì nấu sẵn mà cái gói gia vị bún bò này. Không có cần thêm mắm ruốc Huế hay gia vị gì nữa mà ta nói ra cái vị y chang như ở ngoài tiệm mình ăn luôn á. Rất là nhiều chị chưa biết cái gói này á, rồi bình luận nói mình là nấu như vậy mà gọi là nấu bún bò. Trời ơi mấy chị phải thử đi, nấu xong rồi mấy chị mới thấy là nấu bún bò nó đơn giản như thế nào nha. Và ở trong đó nó có sẵn mắm ruốc Huế rồi, chứ không phải là mình không bỏ mắm ruốc Huế. Còn đây là cái nồi nước lèo bún bò của mình sau một tiếng hầm. Bây giờ mình sẽ vớt giò ra trước, tại vì mình sợ nó mềm á. Người có tin không? Bữa nay là lần đầu tiên mình nấu bún bò tại nhà luôn á. Ở bà ngoại mình có ăn bún bò nấu tại nhà bao giờ chưa? Trả lời thấy thương lắm mọi người. Có ai nấu đâu mà ăn. Bởi vậy nên là bữa nay mình nấu nguyên cái nồi siêu to khổng lồ luôn nè. Bắp bò này á thì mình sẽ cắt lát miếng mỏng mỏng ra nha. Hành tây á thì mình cũng sẽ cắt thêm một ít nữa, để chút nữa cho vô tô bún bò nha. Thấy vậy thôi chứ nấu cái món này nó cũng nhanh và đơn giản lắm luôn á. Có đủ nguyên liệu thôi là mình làm gẹt gẹt chút xíu là xong à. Bây giờ á thì mình sẽ chuẩn bị cho mỗi người một tô nha. Mình trụng bún với rau xong rồi á thì bây giờ mình sẽ cho lên đây một ít bắp bò sắt mỏng. Thêm lên trên này một ít hành tây và một ít hành lá nữa. Ta nói ở ngoài trời đang mưa lâm râm ha. Mà ở trong nhà có tô bún bò nóng hổi vừa thổi vừa ăn như thế này nữa thì còn gì bằng luôn á. Bún bò thì bây giờ mình cũng đã chuẩn bị xong, bây giờ mời mọi người ăn chung với nhà mình nha. mẹ nấu đúng rồi. Ngon không? Dậy. Không ai cho tới không? Không. Không hả? Ra ngoài phụ tao có phụ với nữa. Dì Tuyền không ngoại? Bán bún bò đi không? Được. Về đây bán bún bò đi. Thư đó. Bún bò đây. má ơi ở đây giọt. Nhìn cứ nó bán đi. Ngon lắm. Ngon xiềng vậy. Chúng nó chuẩn dữ vậy. Tụi nó về bán bún bò đi. Ba chục, ba chục ngày bán được ba chục kiếm ghê mấy bay về bán đi. Có tư đi được 50. con mấy không? Anh ơi, còn cơm không Tư? hết cơm rồi. Ngon không ngoại? Ngon nghe mọi người. Nay 11 tháng rồi qua chỗ nào kìa. Mưa. Sáng giờ hả? Biết được. Cố hồi về trước. Thôi, ăn đi. Sao ngoại ăn bún qua ngoại nào hai dĩa dữ vậy? Bún ngoại nào hai dĩa? Bún này hay ngon mà làm bún dĩa à. bún quá ha. Cái tô này hơi nhỏ. Bụng no thịt nè. Chấm tương ớt ăn ngon dữ vậy.