quán mỷ ý này là chú mở được 10 năm rồi. Cái mỷ ở đây của chú là chú làm theo vị ý hết. Ai mà đã từng ăn ở nước ngoài thì về ăn của chú là đúng gu liền thôi. Món Âu giá Việt là tiêu chí của chú rồi. Mà nhắc đến chú thì chắc không nói tên mọi người cũng biết Phúc đang phỏng vấn ai rồi đúng không? Mỷ ý của chú ăn hoài thì vẫn nằm trong hẻm Trần Đình Xu, quận 1. Không có nghĩ không giờ nơi khác nha. Menu của chú thì con nhìn vô con thấy toàn là món Âu không à. Thì cái món này là chú học ở đâu chú? À đúng rồi tại vì hồi xưa á là chú học ở Thụy Sĩ là 1 năm ở Thụy Sĩ, sau đó rồi chú qua Mỹ học 6 tháng. Thành ra là chú chuyên về món Âu thôi. Thì cái bò của chú là xài bò gì chú? Ở đây chú toàn xài bò Mỹ không chứ không có xài bò Việt mà bò Úc. Chú có thể kể cho con nghe những cái món trong menu của chú được không? Menu của chú thì nó nó đã dạng lắm, nó có nhiều món lắm. Chú bán một dĩa mễ sốt bò bằm chỉ có 45.000 thôi. Đại đại cho các anh các em sinh viên học sinh họ để sang được. Cái cái giá của nó rất là rất rất là rất là phải chăng. Ngoài mễ ý ra còn có bán thêm pizza, burger, bò nấu vang, gà nấu đậu. Chú chú trên vào để cho khách đa dạng người ta ăn lắm. Chú từng có kinh nghiệm đi học bếp ở nước ngoài và cũng từng đứng bếp ở khách sạn năm sau có tiếng ở Việt Nam. Chú Anton Hoài có một list các món mễ ý đủ món với đủ kiểu sốt như là sốt bò bằm, sốt kem, húm tây, bò viên, xúc xích, thịt sông khói hay là các các món nui đút lò phô mai. Ngoài ra còn có sa lát, các món séc gà nấu hay là pizza nữa. Chú giờ qua đối diện quán cũ rộng rãi sạch sẽ hơn ngay trong hẻm 55 Trần Đình Xu vào hẻm nhà đầu tiên nha. Ờ quán của chú tên là Mễ ý A Hoài. Hồi xưa thì chú bán ở cái nhà đối diện, bây giờ chú dời qua địa chỉ mới là 55 xược 1A Trần Đình Xu, phường Cầu Kho, quận Nhất ạ. Chú bán từ 8:00 sáng cho tới 2:00 trưa. Chiều chú bán từ 4:00 cho tới 10:00 tối. Từ thứ 2 cho tới thứ 7, chủ nhật thì chú chú nghỉ, chủ nhật thì chú không bán. quán Mễ ý này là chú mở được 10 năm rồi. Đầu tiên đó là nó nằm ở đường Nguyễn Cảnh Chân. Sau đó chú dời ra hẻm Trần Hưng Đạo. Rồi sau đó rồi chú lại dời qua quận 6. Rồi bây giờ chú lại quay ngược về đường Trần Đình Xu.