Đây là cái bí quyết chiên thịt cốt lết trong nghề mà không phải ai cũng chỉ cho mấy bà đâu nha. Mấy bà chiên thịt cốt lết theo cái cách này đi, bảo đảm cái miếng thịt nó mềm, thơm mà ăn đậm đà ngon nhất trước giờ tôi từng ăn luôn á. Trời ơi, ăn một lúc hai tô cơm cũng không đủ luôn á mấy bà. Bình thường mà đi ăn cơm ở ngoài tiệm cơm á, nhiều chỗ người ta làm thịt cốt lết chiên kiểu này ngon lắm. Mà về nhà là không bao giờ làm ra được cái vị như vậy nha, là do người ta có bí quyết hết trơn á mấy bà ơi. Tôi mới học lởm được cái công thức để bữa nay tôi bày cho mấy bà làm thử nghe. Cái phần thịt cốt lết này mua về nè, mấy bà dùng cái búa, ai mà không có búa mình lấy cái chày, đập ra như vậy nè. Mấy bà cứ dần hai mặt nữa vậy nè, để chút xíu nữa mình chiên thì cái miếng thịt nó không có bị dai. Xong rồi mấy bà ướp theo cái công thức mà tôi để trên màn hình nghe. Ướp cái này thì có dầu ăn vô thì cái miếng thịt nó mới mềm mấy bà. Cho nửa muỗng cà phê đường, một muỗng cà phê nước tương. Ướp thịt cốt lết thì nhất định phải ướp nước tương nha, chứ đừng có ướp nước mắm. Ướp nước tương á thì cái miếng thịt nó mềm, còn mấy bà mà ướp nước mắm á thì cái thịt nó cứng lắm. Nhớ thêm hai củ hành tím vô nữa thì ướp một hồi á ram lên cái thịt của mình nó thơm lắm. Để cái thịt mà ngon á thì mấy bà ướp tối thiểu là 30 phút rồi mới đem đi chiên nha. Cái cốt lết này mà muốn ngon á thì mấy bà chiên ít dầu thôi. Bởi vì hồi nãy mình ướp là có thêm dầu rồi, mình không có cần phải chiên cháy đâu, chiên chỉ vàng vàng sơ sơ vậy thôi. Một chút xíu nữa mình còn làm cái nước sốt áo nó nữa. Vớt thịt ra thì còn lại cái chảo dầu á, mấy bà phi một miếng hành tím. Hành tím mà vàng thơm á thì cho một muỗng nước tương với lại một muỗng đường vô. Cái đường với nước tương thì mấy bà gia giảm nha. Khi nào mà cái hỗn hợp đường với nước tương mà nó sôi bùng lên như vậy nè, mấy bà lần lượt cho mấy cái miếng cốt lết của mình vô. Xong rồi áo đều hai mặt cỡ khoảng 2 phút thôi là vắt xuống được rồi đó. Chứ mà chiên lâu quá là nó sẽ bị cháy á. Trời ơi, ta nói nó thơm nhức mũi luôn. Cái món này là chỉ cần ăn với cơm nguội thôi, chứ không có cần cầu kỳ gì hết trơn á. Bữa nào mà chưa có biết ăn gì thì mấy bà tham khảo thử món này nghe, bảo đảm không ngon không lấy tiền luôn.