Mắm chân nó hôi vậy mà sao em ăn được hay quá vậy. Ông người yêu tôi á, mỗi lần mà ở nhà nó mắm chân là y như rằng bữa đó nó bỏ cơm rồi đi ăn ở ngoài. Cái mắm chân này nè, đặc sản ở miền Tây vậy á mà nó không có ăn được mấy bà. Tôi á thì mê mắm, bún mắm, lẩu mắm, mắm ruốc, mắm nêm hay mắm chân gì, cái gì cũng mê nha, cái gì cũng ăn được hết á, mà ưa trúng cái thằng nó không ăn được mắm, cứ mỗi lần nghe mùi mắm á là nó bịt mũi thở không nổi. Mà trái cây á thì nó đi ăn với cơm được mấy bà, đợi nó ngộ vậy á. Hồi lúc mà hai đứa mới quen á nó rủ về nhà nó ăn cơm, mà nhìn cái tô cơm của nó nha, cơm mà đi ăn với lại dưa hấu, xoài chín rồi chuối chín nữa mấy bà. Mình mới ngã ngửa luôn nói ủa, sao trái cây ngọt vậy mà mình ăn với cơm được. Nó mới kêu là ở miền Tây người ta hay ăn cơm với trái cây vậy đó, mà tôi đâu có tin đâu, ai về lên mạng search thử thì đúng thiệt nha. Mà công nhận là ở dưới miền Tây người ta hay ăn cái mắm chân này với lại trái cây mấy bà. Tôi thấy tôi cũng tập ăn thử mà ăn chưa có được. Rau củ sống á thì ăn với cơm được chứ mà trái cây thì tôi không có ăn được với cơm mấy bà. Bữa nay tôi chỉ cho mấy bà làm cái món mắm chân chuẩn với miền Tây luôn nha. Cái này là tôi mới học lỏm được á chứ không phải là tôi bịa ra đâu. Mắm mà muốn thơm ngon á thì mấy bà trộn thịt nạc với lại tôm nha, nêm nếm như là y như là tôi nói màn hình nãy giờ á. Đó, còn mắm mà muốn thơm á thì mấy bà trộn mắm linh với lại mắm sặc. Mình nấu lên mình lấy cái nước thôi, rồi trộn vô cái phần hỗn hợp nãy giờ á, xong rồi đem đi hấp thôi. Còn ai mà ngự ngự như tôi á thì cho thêm cái lòng đỏ hột vịt muối vô nữa. Tại nói mấy ngày mưa mưa vậy chỉ có cơm nguội với mắm chân là hết bài. Không có cần thịt, thà sơn hào hải vị gì hết trơn á. Mấy bữa giờ ở Sài Gòn cứ mưa mưa vậy đó mà làm biếng đi chợ. Ở dưới nhà tôi cũng có cái siêu thị nữa nhưng mà tôi thích đi chợ hơn đi siêu thị mấy bà. Thường mấy bà mà đi chợ thì có trả giá không, chứ tôi là tôi không dám nha. Ra chợ mà người ta báo bao nhiêu á là im thin thít rồi trả tiền bấy nhiêu. Cho dù biết người ta bán mắc á nhưng mà hèn lắm, không có dám trả giá. Tôi sợ bị chửi giữa chợ là chắc quê dữ lắm. Còn mẹ tôi á ha, trả giá kinh thiên động địa luôn. Tôi nhớ hồi đó còn nhỏ, mẹ tôi dẫn đi chợ đi mua đồ Tết, ra cái quầy áo quần á hỏi cái áo giá nhiêu, người ta báo là một cái 200.000đ một cái áo. Mẹ tôi trả lời gọn ơ à, 300.000đ hai cái áo á, bán được thì lấy. Lây hoay hồi á là tôi có hai cái áo mặc Tết luôn á. Mà mẹ tôi hay nói á, trả giá thì trả giá mấy cái nào mắc mắc tiền á, chứ ra chợ là đừng có trả giá với mấy cái bà bán rau. Rau giá rẻ người ta lời không có nhiêu hết trơn á, trả giá tội nghiệp người ta. Mà cái nết tôi kỳ lắm, ở trên mạng thì cái miệng bô lô ba la vậy thôi chứ ra ngoài hèn lắm, không có dám hó hé cho dù biết là người ta bán mắc nha. Mà đó giờ ra chợ mà mua được của ai rồi là mua người đó quen mặt luôn mấy bà. Cho dù biết là cái chỗ mình mua có mắc hơn người ta một hai ngàn thì cũng mua cái chỗ đó chứ không có dám mua chỗ khác. Bởi vì mấy cái chỗ mà mình mua quen mặt á, người ta nhớ mặt mình rồi, mình mà bỏ mà đi mua chỗ khác á thì mấy bả thấy mấy bả buồn nữa, nên thôi tôi sợ mất lòng lắm. Vậy đó mà không hiểu làm sao á có nhiều người có thể ngoại tình được nữa, trong khi mình đi mua đồ còn không dám phản bội các bạn bán quen mà đi mua bà khác nữa đó. Cái mắm chân của mình hấp mà chín rồi á, mấy bà bỏ thêm khoảng hai cái lòng đỏ trứng quét ở bên trên nha, rồi tiếp tục hấp 10 phút á để cho nó khô cái lớp trứng ở bên trên. Để chút xíu nữa cái mắm chân của mình nó mới đẹp được. Cái món này á thì mấy bà luộc bông bí, khổ qua với lại đậu bắp á ăn cực kỳ ngon luôn. Nhà tôi á không nấu thì thôi chứ nấu món nào là bày y chang như là bán vậy đó mấy bà. Bởi vậy có nhiều người nói á là ăn cơm ở ngoài tốn kém, nấu ăn ở nhà cho nó tiết kiệm, mà tiết kiệm đâu tôi không thấy. Ngày nào đi chợ nấu ăn ở nhà là không có đi chợ dưới 500.000đ luôn á. Nhiều bữa ra chợ mua quá là phải mắc nợ người ta luôn mà. Bữa nay nấu cái nồi mắm chân này mà đi chợ gần 400.000đ nè mấy bà tin không, nhưng mà kệ, tôi thích nấu ăn ở nhà mấy bà ơi, vừa ăn ngon, hợp khẩu vị của mình mà còn sạch sẽ nữa. Đi ăn ở bên ngoài á, có chỗ nào mà làm được cái ổ mắm chân ngon mà chất lượng như vậy. Nên nếu bữa nay mà không có biết ăn cái gì á mấy bà làm mắm chân ăn cơm đi, không có ngon bắt đền tôi nè. Ưm.