Đây là công thức và cách làm chân gà sốt thái ngon bất bại luôn nha cả nhà. Và đây cũng là một trong những món Hưng được yêu cầu làm nhiều nhất. Món này dùng để lai rai á là hết sẩy. Nhưng mà món này ngon hay không á thì nó phụ thuộc hết á vào cái phần nước sốt nha cả nhà. Món này á thì Hưng quay mấy bữa rồi. Bữa nay ngồi chỉnh lại clip á vẫn thấy còn thèm. Chân gà bữa nay Hưng sử dụng là chân gà rút xương, Hưng mua ở trong siêu thị nha cả nhà. Sau khi mua về á thì mình rửa muối nè, giấm, gừng cho thiệt sạch, sau đó mới đem đi luộc. Trong nước luộc thì Hưng cũng cho gừng, sả, giấm vô chung luôn. Chân gà này đem luộc á cũng nhanh chín dữ lắm. Bởi vậy khi luộc cả nhà mình cân nhắc thời gian, còn riêng Hưng á thì luộc tầm 15 phút, sau đó vớt ra rồi ngâm vô thao đá lạnh. Làm cách này khi trộn chân gà của mình sẽ giòn hơn. Còn đây là nguyên liệu để nấu sốt thái, Hưng chuẩn bị xong hết rồi nè. Bữa nay Hưng nấu sốt thái để giao cho khách, cho nên á sẵn tiện quay cho cả nhà mình cùng tham khảo luôn. Hành, tỏi, sả phi thơm rồi á, Hưng sẽ gắt dầu bỏ để hạn chế dầu mỡ ít nhất có thể trong sốt thái của Hưng. Rồi sau đó lần lượt Hưng cho hết tất cả các nguyên liệu vô. Nguyên liệu để dùng nấu sốt thái thì Hưng có để hết trên màn hình. Có gì cả nhà xem rồi tham khảo giúp Hưng nha. Mình khuấy cho tất cả các nguyên liệu của mình hòa tan hết rồi á, sau đó mới đem lên bếp nấu. Sốt thái này á ngoài dùng để trộn chân gà ra á thì mình có thể trộn lỗ tai heo nè, trộn gỏi bò, gân bò và các món ăn á làm từ sốt thái nha cả nhà. Và đặc biệt sốt thái bên nhà Hưng á có thể dùng làm nước chấm được luôn nha. Sốt thái á thì đã được Hưng nấu chín rồi, cho nên cả nhà mình cứ an tâm. Nhìn cái màu sốt thái á xuất sắc quá chừng luôn cả nhà ha. Và đây là chai sốt thái nửa lít bên nhà của Hưng. Sau khi mua về á, cả nhà cứ bảo quản ngăn mát tủ lạnh, khi nào dùng á thì mình cứ lấy ra. Khi nấu xong nước sốt của mình á phải thiệt nguội thì mới đem đi trộn nha cả nhà. Món này mà có thêm cóc á là ngon dữ lắm, mà sáng giờ Hưng đi lồng vòng chợ vẫn không tìm thấy. Tới công đoạn này á mình cho nước sốt vô trộn nữa là xong rồi đó cả nhà. Linh hồn của món này á thì nó nằm hết trong tô nước sốt đây nè. Sau khi cho nước sốt vô á thì mình sẽ trộn đều lên. Mình cứ thử xem á chân gà vừa ăn chưa, nếu chưa á thì mình cứ cho thêm một ít nước sốt nữa. Cả nhà lưu ý mình nhớ cho phần nước sốt từ từ, để có gì á mình dễ điều chỉnh. Cả nhà có dùng sốt thái á thì nhắn Hưng á, bữa nay Hưng nấu luôn nha. Sẵn tiện bữa nay á Hưng có nấu cho khách nè. Giờ thì món chân gà sốt thái của Hưng á cũng đã xong hết rồi nè. Hưng mời cả nhà á cùng thưởng thức món này á với gia đình Hưng nha. Mà quên, mấy loại nước chấm để chấm hải sản nè, chân gà á thì Hưng có đầy đủ hết. Cả nhà có dùng á thì nhắn Hưng luôn nha. Giờ thì á Hưng bye bye cả nhà.