Đây là câu chuyện nhỏ em rủ đi ăn sáng gần lắm, cụ thể là 2 tiếng rưỡi. Kiểu này chắc muốn chuyển hộ khẩu xuống Vũng Tàu. Nên để tập thích nghi thì mình sẽ ra biển bắt cua bắt ốc để có cái mà ăn chứ. Mà chạy chạy một hồi chạy lên bờ biển, tự nhiên phát hiện quán ruột sao bữa nay có cái nằm sát biển hay gì ta? Vậy thì đành phải vô đây bắt tôm cua ghẹ ốc. Hả ga mà có 229k một người. Nướng lẩu tùy chọn quả là một quyết định đúng đắng. Nè, đã quyết định vậy rồi, không có được chống cự nha. Im mà bữa nay quán ruột còn có cua luôn mới đã chứ. Đã hơn nữa là đi sớm đồ ăn tràn ngập vậy mới khoái nè. Cứ lúc nào đi lố xuống Vũng Tàu mà không ghé đây quả là một thiếu sót. Mà để không thiếu sót thì mình phải mở ra lấy hết mấy món này luôn. Công sức nãy giờ bắt tôm cua ghẹ ốc không thể đổ sông đổ biển mà phải đổ vô cái nồi này nè. Ai không đồng ý thì mời bước ra khỏi nồi nha. Rất nhẹ nhàng và dứt khoát. Nên thôi để đẩy trước mấy bé được chế biến sẵn nhìn ngon lành hơn nè. Mà công nhận cái chi nhánh mới này nhìn cái gì cũng mới. Nên mới thấy ở đây có mấy bé sò điệp bạ chà bứ này là con mắt sáng rỡ lên liền. Nướng mỡ hành rồi thêm nước mắm cay cay mặn mặn ngọt ngọt. Chưa kể là mấy bé tôm tươi rói mới nướng xong. Ăn cái thịt nó ngọt mà vừa dai vừa chắc. Mà nhất là cái sốt phô mai của buffet TT này là mãi đỉnh nha. Mới ngồi ăn có xíu mà đông dễ sợ. Ta nói hơn cả trăm món từ dưới biển tới lên bờ, nhưng mãi mãi một tình yêu với mấy miếng nậm heo dai thơm mọng nước. Rồi tới mấy bé hầu núng na núng nính nhìn đã con mắt dễ sợ. Tính ra ăn buffet hải sản tươi sống mà có hai trăm mấy ca si một người hỏi sao lúc nào cũng đông. Mà nãy giờ là ăn khai vị sương sương thôi. Giờ mới là món chính nè, nay cho cái nồi luộc luôn quá là hợp lý. Ai muốn ăn luộc hay ăn lẩu gì thì ăn. Quan trọng là mấy bé cua ghẹ ở đây chắc thịt ngọt nước cả vầy là được. Mà công nhận nước chấm ở đây món nào chấm cũng dính hết trơn. Ngồi đẩy sương sương ba bốn con cua, năm sáu con ghẹ. Rồi mình chốt hạ thêm chục bé hầu chất lượng cả vầy nữa. À mà quên chưa có chốt hạ được. Buffet lẩu nướng nãy giờ mới ăn nướng chưa có ăn lẩu. Thì mình làm thêm một nồi lẩu thái này nữa nhìn có chất lượng quá không? Muốn ăn cái gì thì cứ lấy bỏ vô, còn có lẩu cá đuối nữa. Bởi xuống Vũng Tàu ăn ngon rẻ kiểu vậy cứ đòi chuyển hộ khẩu hoài. Mà công nhận chi nhánh mới này gần biển hơn mà còn rộng rãi mát mẻ. Nằm ngay ngã ba Quang Trung với Hoàng Diệu á.