một cái kênh mà không nhận QC thì nó chỉ thế này thôi.
Trên mạng trà sữa yousee yousee
content content content
Ngoài đời. Đây mọi người ơi, một trong những quán trà sữa mình thấy là toàn là content không mà không biết là nước có ngon hay không. Có đi ngang qua quán này 2 lần thì em thấy cái chị chủ chị đứng trước shop, chị quay quay cái gì đó. Thì em đã nói thôi để bữa nào em sẽ review thử. Thì hôm nay em đã kêu trợ lý tới ngồi là mua hai là bốn ly là best solo. Một ly này em nói là em thấy cái ly nào mà em cần nghi nhất thì mua cho anh. Rồi em thấy cái quán này tôi nói là
content quá hay. Em thật sự cũng rất muốn tuyển một bạn và biết suy nghĩ content mà ok như vậy. Rồi hết năm ly này 275 cành. Nha, mỗi ly tầm 65 56 55 55 50. Rồi ok bây giờ em sẽ uống cái ly chính giữa đi. Cái ly rất là hợp với lại cái màu của em. Rồi nha mọi người, đây là cái ly tên là trà sữa khoai môn taro miêu mochi. Trời ơi, sao cái tên nó dài vậy.
Cái món này tên là trà sữa khoai môn taro miêu mochi. Trời ơi, tên gì quá trời dài luôn mọi người ơi. Rồi bây giờ em sẽ uống thử nha.
Nói là ly tất cả các ly này đều là không có đá nha, nhưng mà em thấy rất là đầy nha mọi người. Bên trong đây sẽ có sốt khoai môn nha mọi người.
Ưm. Cái sữa nha, hình như là sữa không đường. Cái khoai môn nó béo mà uống vô nó thì nó lan trong miệng mình. Hình như cái khoai môn mà người ta xay nhuyễn ra mọi người. Cái vị ngọt vừa phải. ừm. Ưm. Ok nha, rất là lạ miệng luôn. Xin lỗi mọi người nha, mới ngủ dậy được 3 phút là mình đi vô đây mình quay luôn á. Nói thiệt là mới ngủ dậy được 3 phút luôn á. Thấy chưa, thấy chưa? Đó nó dẻo như vậy nè. ừm, ngon. Ưm. Cái ly này em sẽ được chấm 8.5/10 nha mọi người. Tại rất là lạ miệng luôn. Rồi ở trong nó sẽ có là cái gì? Dùng chung món khoai môn sữa mochi.
Ngon nha, mà giống cái bột gì vậy nè. Bánh ít ngọt nha. Rồi bây giờ tui nghĩ ra rồi. Giống tựa tựa vậy đó. Nhưng mà cái này nó ngọt hơn xíu. Ừm.
Ưm.
Cái ly này ly chè nha mọi người. Thật sự rất giống chè, chè khoai môn bánh ít trần. Rất là giống chè luôn. Nó không có giống một cái ly nước uống nha mọi người. Thì nếu mà gọi là điền đúng cái tên ly này, thì sẽ được chấm à 6 điểm. Nhưng mà nếu mà chấm ly chè thì sẽ được chấm là 8.5 nha. Cái giống như là mấy cái gọi là cái đánh cát đồ á mọi người. Đó tranh mà chơi cát đồ á.
Đúng trà luôn á mọi người ơi. Cái này là chưa bỏ đá, nhưng mà cái vị yakult mới em là nó không có nghe được rõ rệt lắm nha.
Ơi, cái gì trà trời. Nó đắng ngét. Nhưng mà phải rất là đúng.
Nếu như mà đúng là uống trà thì thật sự ly rất đúng là trà xanh, uống vô là tỉnh tới ngày sáng mai luôn mọi người. Cái vị trà rất đậm. Nên là ai mà thích trà là cái ly này 10 điểm. Nhưng mà nếu gọi là trà xanh yakult, thì ly này không cảm giác được cái cái vị yakult em sẽ được chấm 5 điểm. Tại vì nó không đúng như cái tên mọi người bán. Mọi người bán cái tên gì thì cái vị uống y chang như vậy cho em. Đánh tráo khái niệm em không thích. Nhưng mà thật sự là em uống vô mà chưa có đá mà em còn không nghe vị yakult nữa. Nhưng mà cái vị trà rất là đậm đà thì em chắc. Em mắc tên thì chắc chắn trong đây phải có yakult. Nhưng mà cái vị yakult bỏ vô đây, cái lượng lượng nó chưa có được ok lắm.
Trà dưa hấu trân châu giòn. Rồi trân châu không giòn là có cái gì. Hồi xưa á là mình cũng nhận vài cái QC. Nếu như mình nhận đi, thì lỡ như á mà mọi người tới uống hay mọi người tới ăn á mà nó không được như những gì mọi người mong muốn, thì giống như mình lừa mọi người vậy á. Mình nói là thôi từ nay tới bây giờ sao nó không bao giờ nhận QC luôn. Không nhận luôn. Nên là mọi người thấy cái kênh của mình đôi khi nó cũng hơi gọi là ở thiện nguyện nặng tí xíu nên là 5 6 ly vậy á. Một cái kênh mà không nhận QC thì nó chỉ thế này thôi.
Ủa. Giống nước ép dưa hấu bình thường thôi mà. Đúng là không đúng. Trà dưa hấu thì trong đây chắc chắn phải có miếng trà vô, nên nó sẽ loãng cái vị dưa hấu ra một chút xíu. Nên là uống vô nó cảm giác là dưa hấu nó thanh thanh thanh thanh nha mọi người.
Hình như cái hột dưa hấu á. Trời ơi, bay ơi, bay. Cái gì á? Trà chát chát chát chát. Rồi dưa hấu ngọt ngọt ngọt ngọt. Nói chung là nó sẽ cho mình cảm giác khá là lạ. Nhưng mà để bỏ một cái ly này là bao nhiêu cành? 55 cành ra để uống một cái ly dưa hấu này thì với em á thì em cảm giác nó không có đáng. Dưa hấu thì mọi người biết cũng không có bao nhiêu. Trà em cũng không biết trong đây bao nhiêu. Rồi uống thêm cái trân châu. Cái vị trà bên đây rất là đặc trưng nha, mình cảm giác là bên đây rất là chú trọng về nguyên liệu trà. Tại vì mình thấy là cái trà bên đây, nó rất là lạ mà nó nó nó rất là ra vị trà. Rồi bây giờ mình sẽ ăn thử cái trân châu giòn.
Cũng giòn. Với mình ly này à xin được chấm 6 điểm nha. Tại vì nó không có sự gọi là quá đặc biệt.  Hồng trà macchiato black tea macchiato. Là cái ly này em chọn đúng không?
Yakult hả? Thôi gặp cái gì vậy. Cái ly này không nằm trong danh sách best solo là đúng rồi đó. Nó dở quá. Có ly này mà gọi là ly mà trà uống cho tỉnh táo thì ok chứ mà ly trà này mà uống mà gọi là ừm mình chill chill á, mà uống rồi tận hưởng á, thì ly này gọi là âm. Nói vậy thôi, ai thích thì cứ uống nha.
Ưm.
Cái trà bên đây nó đậm. Ê, cái vị bên đây giống trà túi thơm á. Mà nó chấm phát thương cảm giác là cái sự đẳng cấp hơn một xíu. Nhưng mà cái vị thì rất là giống mấy cái hồng trà túi thơm. Để mình thưởng cái vị macchiato. ừ ừ ừ cái lớp kem macchiato nữa. Lớp kem nè. Ưm.
Ngọt quá. Không có sự riêng biệt. Vị giống mấy cái quán mà mình đã từng uống á. Giống như lấy một chỗ ra vậy á. Nên là mình cảm thấy nó không có sự khác biệt.
Cái trà ngon quá. Thơm fucking. Thật sự là cái trà quá ngon. Cái trà nó sẽ có vị ngọt ngọt nhẹ và vị trà rất là chữa lành á. Cảm giác là cái y chang cái trà túi thơm thôi. Đây là cái trà mà mình cảm thấy nó ngon nhất. Cái hồng trà rất ngon. Bỏ cái macchiato vô thì mình cảm thấy mọi thứ nó âm điểm. Nếu như là ly hồng trà nguyên chất. Mọi người mà uống thưởng thức một ly hồng trà thì mọi người nên đừng bỏ cái kem này vô tại mình cảm thấy cái kem này nó phá hỏng mọi thứ luôn á. Nhưng mà ai thích kem thì cứ bỏ vô. Còn riêng mình là mình không thích thôi. Tại vì mình cảm thấy là tự nhiên đang ngon, xong rồi bỏ tự dưng cái kem béo béo béo béo mặn mặn mặn mặn thì nó mất đi cái vị hồng trà thanh khiết ban đầu. Với mình vậy á thì mình nếu mà ly này mà nãy không bỏ macchiato mình sẽ chấm 9 điểm. Còn ly mà bỏ cái kem vô thì mình sẽ được chấm 6 điểm. Còn ly trà sữa nên quên nữa chứ. Ly trà sữa năm 55 cành. Rồi ok. ừm. Trời ơi bay ơi bay. Bay ơi. Trân châu bỏ quá. Nó bị nhão nhẹt luôn á mọi người ơi. Hoằng không ra hoằng kim nha. Mình không hay uống quán ca lắm nhưng mà cái trân châu hoàng kim của quán ca rất là ngon. Nhưng mà ở đây trân châu thường nó bị bỏ quá. Trà sữa ok ổn định, cũng dễ thương. Cái vị sữa rất béo, nó béo. Cái vị trà đậm đà. Tại nhiều khi cái quán trà sữa bán như có cái thì trà đi nhẹ. Còn không có sữa thì không béo. Đó có vị ngon quán này thì thấy ổn định cả hai cái. Xin được chấm ly này 6.5 điểm. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Nếu như mà mình được recommend cho mọi người một ly thì mình xin được recommend là cái ly a chè khoai môn nha mọi người, uống vô là cũng no bụng nữa. Với lại cái ly a Hồng trà macchiato à hồng trà thôi. Không macchiato, thật sự hồng trà ok. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Lần này là mình tạm biệt đúng rồi nè mọi người ơi, uống đủ ly rồi. Bye bye và hẹn gặp lại.