Mình bỡ tin nhất là bánh mì bên em ngon, rẻ, đồng giá tất cả chỉ có 15.000 thôi, ăn bao ngon, bao no cho các bạn luôn. Ở Nguyễn Gia Trí Bình Thạnh bữa giờ hot lên cái món bánh mì phô mai Hoàng Kim, ngập phô mai mà giá chỉ 15.000. Chưa hết đâu nha, quán còn bánh mì sô cô la trân châu đen và bánh mì dâu phô mai Hoàng Kim, tất cả cũng đồng giá 15.000 luôn. Đối với mọi người là món này có ngon không? Thật sự là nó ngon không tưởng nha cả nhà, tính là thử mà nghiện luôn á. Đặc biệt là giá chỉ có 15.000 thôi, tính thấy nó quá rẻ luôn. Bạn nào mà muốn ăn những ổ bánh mì thơm ngon như thế này thì ghé qua Cost Beauty Đà Lạt nha. Địa chỉ nằm tại số 64 Nguyễn Gia Trí, phường 25 Bình Thạnh nè. Ngay sau trường Hutech luôn đó cả nhà. Tuy bán rẻ nhưng mà bên đây sử dụng đồ chất lượng không nha. Đứng nhìn các bạn làm cái chảo phô mai kéo sợi mà thèm luôn á trời. Bánh mì phô mai Hoàng Kim là sự kết hợp giữa phô mai và bơ, sau đó mình đem nướng lên. Phô mai mình kéo sợi đã đời luôn nè mọi người. Bánh mì sô cô la trân châu thì sẽ có lớp sô cô la lơ sau đó mình cho trân châu vào. Cái món này Tính nghĩ nhiều bạn sẽ tranh cãi lắm đây, nhưng mà nó ngon nha mọi người, cái này nói thiệt. Bởi chắc chắn bánh mì dâu phô mai Hoàng Kim là cái món mà Tính yêu thích nhất. Mọi người phải ăn thử nó một lần đi, bở siêu siêu ngon luôn. Phô mai kéo sợi béo ngậy cộng thêm sữa dâu Ông Thọ nữa. 10 điểm cho món này nha mọi người. Ngoài ra thì Cost Beauty còn ra mắt hai dòng giả sữa để ăn chung với bánh mì nè. Chỉ có 29.000 thôi mà sai 1 lít luôn nha mọi người. Quá là ok luôn đúng không? Địa chỉ của quán thì Tính để ở đây nè.