Cô ơi cô có gầu không ạ? Cô có sốt vang không ạ? Cho con một bát bắp sốt vang à không bắp à thế tái sốt vang thêm gầu. Có gầu giòn không ạ? Thế tái sốt vang gầu đi có nước béo nữa nhá. Bát phở tái sốt vang gầu nhiều hành có nước béo. Vâng chú ơi cho cháu hai quả trứng trần mỗi quả để một bát nhá, nhớ trần cả lòng trắng nhá. Quán phở bò này cũng không ở cách xa nhà tôi lắm thế mà ngày hôm nay tôi cũng mới biết. Quán này thì bé bé nhỏ nhỏ thôi gọi là phở làng thì cũng được. Vừa mới bước tới gần cửa quán là tôi đã ngửi thấy cái mùi nước phở sôi sùng sục. Gầy nậy rồi tôi thì gọi một bát tái gầu sốt vang nhiều hành có nước béo và thêm cả một quả trứng trần. Khi bát phở vừa mang ra thứ đầu tiên mà tôi ấn tượng đó chính là nước dùng sóng sánh. Một cái màu vàng nhạt có chút đục đục rất là óng ánh cảm giác thì cực kỳ là hấp dẫn luôn, gia giảm thêm gia vị vào xong rồi cái hơi nóng nó bốc lên cảm giác rất là nồng nàn. Sau khi thử miếng quẩy đầu tiên thì tôi bắt đầu làm ngay một quả trứng trần. Tôi thì rất thích ăn trứng trần phải trần cả lòng trắng cơ. Cảm giác trứng trần lòng đào mà ăn cả lòng trắng nó ngậy lắm, vị ngậy của trứng trần hòa quyện cùng cả vị béo của nước dùng kết hợp cùng với cả hương thơm của hành lá tạo ra một cái vị ăn phở rất là đậm đà luôn. Không phải nói gì nhưng mà sáng nay Hà Nội nóng thật, mặc dù trời không có nắng nhưng mà vẫn cực kỳ nóng. Ở đây thì dùng quẩy dai nhá, về sốt vang ở đây thì tôi đánh giá là ngon, sốt vang thì mềm lẫn những cái miếng gân mềm còn dai nhẹ ăn xong bát phở sốt vang này cảm giác rất là kẹo mút chơi bời luôn. Rồi cái bát mang về của cháu cũng phải nhiều như cái bát cháu ăn ở đây ý nhá. Chú là chú Lê à chú? Ờ chú Sơn à. Chú Sơn à? Cô là cô Lê à? Đúng rồi. Phở nhà mình ăn ngon đấy. Ngon đấy. Ngon đấy. Chúc quán cô chú luôn đông khách nhá và trở thành một sân chơi giới trẻ thủ đô. Hôm nay mới đến ăn lần đầu. Hôm nay cháu mới đến ăn đấy giới thiệu cho toàn thể anh em bà con nhá. Đây là Phở Lê rất là ngon ở Kim Mã nhá.