Mình đã phát hiện ra người yêu mình bắt cá hai tay chỉ qua một câu nói anh không đi chơi nữa rồi vì em đó. Mình phân vân rất lâu xem có nên kể câu chuyện này ra không nhưng mình vẫn quyết định là phải kể vì mong muốn các bạn nữ sẽ ngày càng cảnh giác hơn. Mình quen bạn này có một buổi đi chơi cùng với nhóm bạn thân, tạm gọi bạn ấy là T cho mọi người dễ hình dung nhá. Ấn tượng đầu của mình với bạn ấy khá tốt nên lúc về bọn mình có nhắn tin riêng và tất nhiên kết quả của việc đó là một buổi đi đ riêng chỉ có hai đứa. Lần đầu đi chơi với nhau T cũng khá là tâm lý, biết gạt chỗ để chân, chủ động đội mũ cho mình và nói chuyện kiểu rất hợp nhau, cười mãi không ngớt ý. Trong suốt cả buổi đi chơi bạn ấy cũng không dùng điện thoại luôn, chỉ tập trung vào mình nên đem lại cho mình một cảm giác rất an toàn. Khoảng thời gian sau ấy thì mình với T gần như ngày nào cũng nhắn tin, côn với nhau đến 3 4 giờ sáng và cả hai cũng xác định là sẽ yêu nhau. Mọi chuyện diễn ra khá là thuận lợi cho đến một hôm, T bảo với mình có hai bạn nữ ở chỗ làm cũ rủ đi cà phê riêng, kiểu gặp mặt nhau cuối năm. Do mới quen nên mình cũng không rõ mối quan hệ bạn bè của T thế nào nên không có ý kiến gì cả. Cho đến hôm sau thì T bảo với mình anh không đi nữa rồi vì em đó. Lúc này thì mình thấy hơi lạ, hỏi T là tại sao vì em thì T im lặng một lúc không trả lời. Xong cũng chuyển sang chủ đề khác luôn. Vì thấy T là người thật thà lại hiền lành nên mình cũng tin tưởng và không nghĩ gì nhiều cho đến sau này. Bắt đầu yêu nhau rồi mình mới biết câu chuyện đằng sau câu nói, anh không đi nữa rồi vì em đó.