Bữa nay mình tính đi chợ nữa nhưng mà nhìn ông trời mưa kiểu này thì chắc là khỏi đi nữa rồi đó. Mình về được 4 5 ngày rồi, nhưng mà đi chợ được có 2 3 lần hà, buồn ghê luôn. Cái thêm điện thoại không có mạng nữa chứ, thấy gì bữa nay mình kêu con wifi vô câu sẵn cho bà ngoại mình luôn. Thấy ngoại mình thấy thương không? Nhà cửa thì chưa xây xong, mỗi lần mà mưa tới là ông ngoại mình phải quét gì nè. Mình năm nay là chồng được cây mai hơi bị to luôn á mọi người. Nói cái cục wifi vừa lắp xong một cái mọi người nhìn mấy đứa nhỏ nè, có cam ngồi kế tột hơi là em ruột của mình á, mọi người nhìn nó có giống mình không? Chưa nói là giống mẹ mình nhất nhà đó mọi người. Như một ngày mưa gió bão bùng không có đi đâu được thôi thì bữa nay mình sẽ làm cái món gà nướng để đãi cả nhà mình ăn nha. Bữa thì mình sẽ chuẩn bị gia vị để ướp gà. Ở trong đây thì có hạt nêm, muối, bột ngọt, nước mắm, dầu ăn. Thêm vô đây một chút dầu hào nữa, nói một chút một cái ta nói lỡ tay cái nó thành nhiều chút luôn, một chút tương ớt nữa để cho nó thơm ngon hơn nha. Mẹ mình đã nói là ở bên kia sợ chị ba làm đồ ăn ngon quá vậy, bửa đi về bên đây mình cũng làm đồ ăn ngon mà nói hỏi gì vậy ta. Thôi được rồi bây giờ còn 30 ngày nữa, mỗi một ngày mình sẽ nấu cho nó một món ăn ngon nha. Gà này thì hồi nãy cậu tư mình mua khoảng tầm 1 ký rưỡi nên là bây giờ mình ướp xong rồi mình sẽ đợi cho nó ngấm trong vòng 1 tiếng. Nếu như mà không có thời gian nữa thì mình ướp khoảng tầm 30 phút thôi cũng được. Vì nhà ngoại mình không có lò nướng nên mình sẽ nướng con gà này bằng than, hơi cực chút xíu á nhưng mà mình chịu khó canh canh trở trở thì con gà của mình cũng ngon lắm chứ bộ à nha. Ngoài nướng cái con gà này á thì mình còn nướng ké thêm mấy trái cà nữa nè. Cho nên nhìn cái con gà nướng này ngon quá trời luôn, nên ai cũng bị đổ mồ hôi miệng hết trơn á. Bây giờ mình sẽ xé ra miếng nhỏ nhỏ để vừa ăn nha, nói chứ mình đứng đây á hả mồ hôi miệng đổ nước cũng không kịp nữa. Quá trời đó bụng rồi phải lẹ lẹ tay mới được. Bây giờ mời mọi người ăn chung với cả nhà của Vùng mình nha. nóng luôn bây giờ ta? Nóng không? Ngon. Còn hàng Quốc này ăn cái gì? Này ăn thịt gà nè ngoại, ngon nè thấy gì ngon không ngoại thấy không? Gà này ăn thèm miếng nữa. Trời ơi nóng nực hôm nay thấy sợ luôn. Có đâu. thấy không bự thấy hết nồi không con? Phải có mùi khét khét ăn mới ngon. ngon cầm đây cái thân cái đùi ăn hầm ngon. Rồi thôi gia ăn đi thôi nghĩ á. Ừm. Ngon thật ha. Ăn thử giờ ăn thử. Ừm đúng đó. Gà nướng hả? Gà nướng á. Nướng bằng gì? Có ăn gà hấp hay ngon bằng giờ ở đây nướng luôn á. Gà ăn bén luôn á. Nướng bằng gì? Nướng bằng than đứng đứng gì đó lặt qua lặt lại lặt qua lặt lại gì vậy đó. Ờ ngon thật. Ừm. Ăn thử đi. Nhận đi. Ngon thật. Ngon thiệt ngon thôi không gì hết trơn á. Gì dạ con? Ở trên nó có nhà không là gì giờ hết trơn hả? Không. Bà Tám. Tám. Ủa Sáu Bua bằng bằng á. Hả rồi á. Hả. Mai về Trâm coi, mai Trâm về kìa. Trâm về không? Cứu vớt đi ha. Tao đợi ở đây luôn. Thịt nó nướng không có ngon đâu. thấy hả? Ừ. Mà giờ chưa ông. tới 40 ngày mà giờ đủ 40 ngày rồi.