Khi mọi người! Ta nói đi đến mà ăn gà nướng là số dách luôn. Thì trong tủ lạnh mình còn con gà mua hôm qua nè, đem đi nướng ăn nha. Lau khô con gà rồi mình đi ướp với sốt nướng. Sốt này thì mình mua sẵn á mọi người. Ướp xong mình để khoảng 30 phút, cho vào lò nướng nè. Ăn gà nướng thì đâu thể thiếu sốt chấm. Làm theo tui nha, mình cho vào đây ớt, đường, nước chanh hoặc là tắc, cho thêm tiêu, sữa đặc, muối và bột ngọt. Ok thì cứ gia giảm theo tùy ý mọi người nha. Mình xay lên rồi mình trộn đều nha mọi người. Nhìn cái chén chấm là nhức cái nách rồi nha. Nó giật giật vậy đó. Gà nướng ở nhiệt độ 190, 35 phút. Đang lồng tiếng mà thèm online luôn á. Cái mùi nó thơm dữ lắm mọi người ơi. Cái da thì nó dai dai giòn nhẹ nè, gà ướp thì thấm đều từ bên trong ra tới bên ngoài luôn. Sốt chấm thì nó sền sệt, ăn vào nó chua chua, cay cay, có vị mặn ngọt nhẹ nữa chứ. Thịt gà thì rất là săn chắc nha, vì mình mua cái loại gà ta thả vườn á. Với lại mỗi lần mà ăn gà á mọi người mà không chấm là chịu không có nổi. Cái sốt chấm mình làm là do thầy mình chỉ nha. Không biết có ai ăn gà giống như mình không? Mình hay cái kiểu mà tách da gà riêng, ăn thịt riêng á. Tí nữa cái da gà cái mình cuộn lại cái mình chấm mình ăn riêng. Tại không hiểu sao mỗi lần ăn cái kiểu đó thì mình lại thấy ngon hơn. Thời gian nướng gà thì tùy vào mỗi con gà nha mọi người. Ví dụ như gà nhỏ thì nướng nhanh, gà bự thì nướng sẽ hơi lâu tí xíu. Kim nghĩ là phải canh chuẩn tí xíu để cho gà nó chín đều. Nếu như mà mình lấy ra sớm quá thì phần trong của gà nó sẽ còn hơi đỏ nha. Người ta ăn không quen, người ta không biết á, người ta sẽ hơi sợ á. Với nước chấm mình làm thì mọi người cũng cũng có thể thay thế như là ớt xanh nè. Để ăn với gà nướng, gà luộc hoặc là hải sản luôn mọi người. Vì công thức này thì mình thấy ăn với lại chân gà nướng, gà nướng thì sẽ rất là ngon luôn. Ăn sương sương vậy thôi chứ tui ăn hết gần nửa con gà á mọi người. Ở đây có ai đam mê ăn gà nướng giống như mình không ta?