Hà Nội đang bước vào mùa đẹp nhất rồi nên là các bác nhất định phải dành ra một ngày để trải nghiệm mùa thu Hà Nội ngay đi thôi. Bắt đầu ngày mới vào lúc 5:00 sáng, thời tiết Hà Nội dạo này cực kỳ mát mẻ và trong lành. Với cái khoảnh khắc mà tất cả mọi người cùng hát quốc ca hào hùng thật sự luôn. Sau đó thì bọn tôi đi ăn phở thìn ở đường Đinh Tiên Hoàng. Từ bên ngoài nhìn vào thì quán nhỏ nhỏ thôi nhưng mà bên trong siêu đông nha, được cái là phục vụ rất nhanh. Đi ăn ở quán này thì sẽ được trải nghiệm cảm giác dạo quanh phố đi bộ vào buổi sớm. Đã nhắc đến thu Hà Nội thì làm sao mà thiếu được những gói cốm đúng không? Các bác đi lên nhà thờ lớn thì kiểu gì cũng dễ dàng bắt gặp những gánh cốm này, tầm 25.000đ một lạng nha. Sau đó thì ngồi cà phê sáng ở Giảng, order hai cốc cà phê trứng béo ngậy, lai rai gói xôi cốm hạt sen dừa này là có khi cũng no đến tận trưa đấy. Nói thế thôi chứ trưa vẫn phải đi ăn nha. Các bác đã ăn thử cháo đậu cà Hà Nội bao giờ chưa? Món này ăn ngon và mát lắm, nên thử nha. Tầm chiều chiều mà muốn ăn vặt một món ngọt ấy thì caramel hàng than là lựa chọn không tồi đâu. Tôi thấy một trong những đặc sản của Hà Nội đấy là Hoàng hôn Hồ Tây, thế nên nhất định là các bác không thể bỏ qua khoảnh khắc này nhá. Trong cái không khí mát mẻ chớm thu này thật sự là ngắm Hồ Tây nó lãng mạn vô cùng ý. Trên tay lại còn cầm thêm cái bỏ bía Thanh Kiều nữa thì đúng là nhức nách, thề luôn các bác mà ăn cái 15.000đ ở đây ý, no đến tối luôn. Các bác nhớ lưu list này lại để trải nghiệm một ngày mùa thu Hà Nội thật là chill và lãng mạn nhá.