Còn 70 xu đi chụp photo booth được ngay tám tấm ảnh và một móc chìa khóa siêu xinh. Không gian có lẽ là rộng nhất Hà Nội tính tới bây giờ luôn, lại còn thoải mái ta hồ chọn sticker. Để ý là giấy in ảnh ở đây xịn và dày hơn mọi nơi mình đã từng chụp. Quá trời các loại phụ kiện mà đều siêu mới, sạch sẽ. Trời ơi bay ơi bay. Quán chuẩn chủ người Hàn nhập cả máy chụp ảnh từ Hàn về đây, đến cả máy làm tóc cũng xịn, an toàn và là từ Hàn luôn. Hello hello bọn mình là Tú Anh và Thùy Dương, giờ lượn hồ Tây là không lo thiếu chỗ chơi rồi vì bọn mình vừa mới qua đây xong. Photo Vivit tại 87 Trúc Sài. Không gian ở đây siêu rộng và ngập tràn toàn gương và có bốn phòng với bốn background xanh dương, hồng, tím, vàng. 7749 các loại phụ kiện xinh yêu mẫu nào cũng có, không thiếu một thứ gì. Chụp ảnh thì nhanh thôi nhưng mà chọn phụ kiện ở đây có mà đắm chìm cả ngày cũng được. Nào là tất tần tật các thể loại gấu bông rồi mũ thú, bờm tai thỏ, kính mắt, trang phục cosplay ở đây cũng có nha, từ đáng yêu cho tới hài hước, cả một quả chuối luôn. Chọn xong phụ kiện rồi thì đừng quên tút tát lại nha. Tha hồ làm tóc này, uốn, ép, làm phồng mái rồi làm xoăn hay dập xù. Xinh xắn rồi thì mới vào chụp ảnh nhá. Chỉ cần 70 xu thôi là có thể lựa chọn rất nhiều khung ảnh khác nhau rồi. Ai muốn làm cái móc chìa khóa thì nhớ là phải chọn khung ảnh hình chữ nhật mà chia bốn nha. Phải là cái đó thì mới cắt ra và nhét vừa vào móc chìa khóa được. Chụp ảnh ở đây mình thấy siêu tiện vì có nút chụp ảnh riêng, tha hồ căn chỉnh rồi tạo dáng không lo là bị xấu đâu. Chọn được ảnh ưng ý rồi thì đừng quên là có cả phần chọn filter và cả chọn khung nữa này. Có ba loại khung chia đều và lên tới tổng 36 mẫu lận. Ảnh in ra xinh lắm luôn và như mình để ý là ở đây giấy rất dày dặn. Dùng cái đằng premium digital paper cơ nên cảm giác là sẽ xịn hơn các nơi khác đấy. Chưa xong chưa xong đâu nha. Ra ngoài thì phải lựa sticker này rồi cắt dán ảnh rồi còn làm móc chìa khóa nữa. Một tip nhỏ khi chụp ảnh photo booth mình thấy là mọi người nên tìm hiểu trước về cách tạo dáng này, các khung ảnh, màu sắc, quần áo và phụ kiện để cho ra tấm ảnh ưng ý nhất. Đó chỉ với 70 xu thôi mà vừa vui lại vừa có ảnh xinh vừa có móc chìa khóa mang về. Quán có chủ anh người Hàn rất là dễ thương, các bạn nhân viên cũng nhiệt tình. Ghé Photo Vivit để có ảnh xinh mang về nha.