Bữa nay là lần thứ hai trong ngày hai mẹ con mình đi chợ rồi đó. Không biết cái chợ có gì mà một ngày nào cũng đi hai ba cử hết trơn á. Nhiều nhất là ba lần, ít nhất là một lần, còn bình thường á là hai lần nha. Ở bên Việt Nam mình đi chợ mình còn ham chứ. Ở bên hàng điên lần mình còn làm biếng nữa. Bữa nay mình đi chợ mua thịt về làm thịt nướng ăn cơm. Đi chợ mua thịt chưa tới nửa tiếng nữa chứ thằng tụi hơ nhà mình á lựa đồ chơi hơn tiếng á. Bây giờ mình sẽ ướp thịt rồi tới chiều nướng cho cả nhà ăn nha. Mình cho vô trong này hành băm, tỏi băm với lại là hành lá đập dập. Với lại là mình sẽ cho vô đây nhiều nhiều dầu ăn, một ít bột ngọt, một ít hạt nêm, chút dầu hào và muối nữa. Hồi nãy cái nước vàng vàng kia là nước đường mình cho vô rồi. Bây giờ mình sẽ trộn nó lên, để tới chiều cho nó ngấm nha mọi người. Cái này nếu mà có tấm nữa thì mình sẽ nấu cơm tấm ăn chung thì ngon. Có nhiều chị hỏi mình á là về Việt Nam á thì chuẩn bị gì cho bé thì mình cũng chuẩn bị đơn giản à, xịt họng nè, đây bé có đau họng á thì mình xịt, còn đây là kem chống nắng. Nhà mình hai đứa nhỏ chỉ toàn dùng loại này, có cả dầu rội kèm sữa tắm luôn. Ngoài ra cái bữa mà mình về tới Việt Nam á thì mình còn có mua thêm nguyên bộ đồ bếp để tặng Tần Tăng gia nhà bà ngoại. Gần đây mọi người có xem video á thì sẽ thấy mình dùng cái bộ nồi này để nấu ăn. Cái sản phẩm này ở Việt Nam mọi người muốn mua có thể đón chờ sự kiện live ngày 7 tháng 8 lúc 12:00 trưa tới 24 giờ. Live này mình cũng được mời tham gia, là người dùng sản phẩm mình sẽ giới thiệu trải nghiệm của mình với lại là giới thiệu cho mọi người nhiều sản phẩm chất lượng ngày hôm đó nha. Còn rất là nhiều đơn hời từ các nhãn hàng, đồ ăn, mỹ phẩm, đồ gia dụng, thời trang. Mọi người nhớ đón xem nha. Mà nói đây là lần đầu tiên mình tham gia một phiên live luôn á. Thường á thì hai vợ chồng ở nhà livestream xong rồi nói chuyện với mọi người chơi chơi không à. Bữa nay công nhận là này hồi hộp thiệt á. Nên rất mong là mọi người sẽ ủng hộ và theo dõi cái phiên live này của mình nha. Thịt mình đem đi ốp nướng kiểu này á, thơm ngon từ Hàn Quốc về tới Việt Nam. Má nhà bà ngoại mình nè, cưỡng lại đâu có được đâu. Bây giờ mình sẽ xắt thêm mớ dưa cải này nữa trộn để ăn chung với cơm sườn thịt nướng nha. Cải này á thì nó chua rồi, bây giờ mình chỉ trộn thêm chút ớt, chút tỏi băm với lại là chút đường nữa thôi. Vậy là vừa đủ ngon rồi đó. Bây giờ mình sẽ làm thêm một tô nước mắm nữa để mọi người chang cơm ăn. Làm nước mắm chua ngọt, nhưng mà cái hậu vị ngọt nó sẽ nhiều hơn chua nha. Với lại là bữa nay làm cái nước mắm này mình không có nấu nữa. Nấu lên là nó sẽ sệt sệt giống như y chang ở ngoài tiệm luôn á. Thường để tỏi với ớt băm sau cùng, như vậy tỏi với ớt băm của mình nó nổi lên trên nhìn cái tô nước mắm nó sẽ ngon hơn. Thịt, nước mắm, dưa cải, mọi thứ mình đã chuẩn bị xong rồi. Bây giờ mình sẽ bới cơm ra dĩa để làm cho mỗi người một dĩa. thế này á thì nó mới giống như là mình ăn ở ngoài tiệm. Anh tụi hơ nhà mình á là nó cũng mê thịt nướng kiểu này lắm nè. Bữa nào mà mình nướng thịt này ha là nó ăn nhiều lắm mọi người. Cuối cùng là mình sẽ cho lên đây một ít mỡ hành nữa rồi mọi người ăn cơm chung với nhà mình nha. Đi ngon rồi. Bữa nay nấp rửa ăn nướng nữa. Mấy được không? Hai món rồi đó con. Bữa ủng hộ loại hả? Ủa hành được hả? Thiếu súc rồi. Ông mua thêm hộp nhanh nữa. ngon nhưng mà hơi châm. . Nãy giờ cứ mơ nhà thấy á, cưa máy luôn rồi.