Đây là ngày đầu tiên Tụi Hoan nó được ở Sì phố luôn, nhưng mà chỉ được ở buổi sáng thôi. Bữa trưa bọn mình lại có kế hoạch khác rồi. Hai mẹ con mình lên Sì phố từ hôm qua, vừa trễ vừa mệt, cho nên là chưa có đi đâu hết. Nay á thì tranh thủ thức sớm, đi vòng vòng Sì phố xong, bữa trưa á thì hai mẹ con mình đi Tây Ninh. Tưởng đâu là Tây Ninh với Sì phố nó gần nhau, ai ngờ đi cũng phải 2 tiếng rưỡi mới đến nơi. Mình với Tụi Hoan mới đi từ Cần Thơ lên Sì phố hôm qua 4 tiếng xong, bữa nay đi thêm 2 tiếng mấy nữa, ta nói nó ê cái mông hết trơn luôn á. Cuối cùng á thì bọn mình cũng đến nơi. Bữa nay đi lên Tây Ninh là chủ yếu ghé quán Anh Min. Mời Anh Min ngày 7 tháng 8 tham gia Megalive ngày hội gia đình của bọn mình. Ta vừa bước xuống xe, mà ổng niềm nở chào đón tỉnh mệt luôn á. Bữa nay mình đi á thì có vợ chồng Xuân Thảo nữa, cũng ở Hàn luôn. Rồi team Mỹ Linh nữa, ta nói là toàn ở chung bên Hàn không luôn á. Tụi Hoan nhà mình vừa vô quán thấy người ta vẽ tô mì là thấy đói bụng rồi đó. Chưa kịp ngồi luôn là ảnh order tô mì trước rồi đó. May là sáng mình cũng ăn ếch, để chừa bụng xuống đây ăn mì cay. Nè nè nè. Mọi người á đừng có đặt nha nè. Mấy Lu đi, gọi kia giúp mình mấy Lu đi cho giờ đó thiệt không có thể đường gọi món rồi. Mọi người giới thiệu bằng món quá trời luôn, làm ảnh không có biết gọi món gì. Anh là một hồi anh suy nghĩ tới nghĩ lui á thì một tô mì cay và một ly nước cam hợp lý luôn. Tính ra là cũng lâu lắm rồi bữa nay mới có dịp mình ăn mì cay lại nè. Chứ hồi đó ở Việt Nam là mình cũng khoái món này lắm. Ra ngoài mày đẹp không? Ngon. Nè nè chồng nhìn tụi con quay hết rồi nè. Ngoài mì cay bữa nay mình xuống quán Anh Min còn quá trời món luôn. Bánh tráng trộn, chân gà ngâm sả tắc. Trời ơi nhìn món nào món nấy cũng thấy thèm ha mọi người. Tụi Hoan nhà mình á xuống đây là nó ăn một lượt hai tô mì cay luôn á. Cái tô này là tô thứ hai nè. Không phải là vì anh em quen biết mình mới khen đâu, mà đồ ăn ở quán Anh Min ngon thiệt tới nỗi sạch sẽ như thế này luôn là mọi người biết rồi đó. Sau khi mà ăn xong hai tô mì cay á thì hai mẹ con mình sẽ khám phá mấy cái kệ này nha. Ta nói mình là đạo bánh tráng nữa, vô đây thấy bánh tráng toàn là bánh tráng. Muốn kêu luôn chiếc xe ba gác để chở hết cái này về á chứ. Thôi chứ mình lượn ít à, để vài bữa đem về cho mấy đứa nhỏ nó mừng. Mà mình còn ở Sì phố tới ba bốn bữa nữa, chắc đem về tới mấy đứa nhỏ là còn cái bọc không luôn quá. Hôm nay bọn mình đi lên trên đây công việc cũng đã xong rồi đó. Đã mời được Anh Min tham gia cái phiên live của bọn mình. Là cái Megalive đầu tiên mình tham gia luôn á. Mọi người nhớ ngày 7 tháng 8 này trên Square. Nhớ tham gia cùng mẹ con Tùng Hoan nha mọi người. Hẹn cả nhà ngày 7 tháng 8 trên Square Live ngày hội gia đình. Ơy! Ơy! Là người sử dụng sản phẩm, mình sẽ giới thiệu trải nghiệm của mình và giới thiệu cho mọi người nhiều sản phẩm chất lượng tốt ngày hôm đó. Sẽ còn rất là nhiều đơn hời từ các nhãn hàng, đồ ăn, mỹ phẩm, đồ gia dụng, thời trang rất là hấp dẫn luôn. Mọi người nhớ đón xem và ủng hộ cho hai mẹ con Tùng Hoan nha.