một siêu thị ăn vặt nội địa Trung. Một món ăn vặt trung bình giá chỉ từ 1.000, 3.000, 5.000, 7.000 và dám khẳng định rẻ nhất nhì ở thị trường Việt Nam mình luôn. Tôi đi vô cái siêu thị này tôi sang chấn tâm lý luôn mọi người ơi, cái đồ gì, món gì nó cũng rẻ hết trơn á mọi người. Bây giờ mấy bà không cần phải qua tới Hà Khẩu xăng đồ ăn vặt nữa đâu mọi người ơi. Cái quầy ở đây nè, cái kệ bánh nội địa chung này nha, từ 1.000 tới 5.000 một cái thôi mấy bà ơi, mà cái nào cái đó nó bự lắm nha. Bánh sữa chua ở đây là ngập ủ nhân luôn mọi người, có 2.000 cái à. Còn tất cả các món này nè mọi người, 1.000, 2.000 nha mọi người ơi, nó rẻ bèo. Các món này, mỗi món là 5.000 nè mọi người. À cái siêu thị đồ ăn vặt ở đây là phải dùng cái từ là to đùng siêu bự nha. Cái thạch này bình thường là mình mua phải mười mấy ngàn một túi đúng không? Ở đây chỉ có chín cành một túi à. Các loại thạch uống ở đây chỉ có giá là từ 2.000 cho đến 9 cành thôi nha, cao nhất là chín cành rồi. Các bịch ô mai nhập khẩu chính ngạch ở đây giá chỉ từ 1 cành cho đến 5 cành thôi. Eo ơi, tôi nói mấy cái bánh sandwich nội địa Trung rồi mấy bà. Chỉ có 3 đến 5.000 à mọi người ơi, một cái bánh nhưng mà nó ngon lắm mấy bà ơi. Đặc biệt nha mọi người, không chỉ có những đồ ăn vặt nội địa Trung, của nội địa hàng rồi nè, nội địa Thái là đều có nha. Cái mì Thái này hơi bị hot luôn, cũng có ở đây luôn, giá cũng rẻ lắm mấy bà ơi. Các loại sữa đều thiết yếu đều có đủ nha mọi người và các loại nước độc lạ cũng có luôn nha mấy bà ơi. Trung bình là nãy giờ tất cả các món dù là các món mắc tiền thì cũng chưa có món nào mà quá 30 cành nha mấy bà. Các loại chai nước đóng chai này á thì dao động từ 10 cho đến 26 cành. Em kẹo dẻo 3D rồi đi chung này cũng đang rất là hot luôn nha, cũng có ở đây hết luôn. Và tiệm á mọi người, mới khai trương nên rất là đông luôn. Đó tôi mua là tôi mua được rổ vậy nè. Chương trình khuyến mãi 12% bên em áp dụng từ ngày 3 tháng 8 đến ngày 10 tháng 8 nha chị. Sướng sướng tự nhiên đi mua xong rồi được giảm thêm 12% cho cái đơn của mình nữa mấy bà. Ở đây là có quán cà phê ở ngoài để cho mọi người ngồi đợi nữa nha mọi người, có chỗ ngồi lại luôn. Thứ Bảy hàng tuần là cửa hàng đều có nhiều chương trình khuyến mãi hấp dẫn cho nhiều mặt hàng luôn nha. Ở đây là siêu thị ăn vặt Ml Ml địa chỉ là 516 tỉnh lộ 10 Bình Trị Đông, Bình Tân nha.