Bảy chục cành nho mẫu đơn. Trên mạng nho mẫu đơn. Ngoài đời nho mẫu đơn nha mọi người ơi. Nghe đồn là cái nho này đang hot rần rần rần rần. Mà hồi xưa là mình thấy là có nhiều anh chị nghệ sĩ có ăn mấy cái loại nho này thì nghe nó đồn là mắc dữ lắm. Tao nói là mấy chục triệu hay là mấy triệu gì đó. Một nhánh thôi. Thì bây giờ á ha. Mọi người có tin đây nho mẫu đơn bao nhiêu tiền không? Cái nho mẫu đơn này bảy chục cành một chùm. Một chùm này bảy chục cành mọi người tin không? Dạo này mình bị nghi ngờ về nhân sinh đồ ăn nha. Tại vì ha mọi người có thấy dạo này có rất là nhiều cái lai về trái cây không? Mà cái gì có bảy chục, một trăm, một trăm tư, ba chùm nho mẫu đơn. Có nghĩa là trái cây cực kỳ rẻ mà cái giá mà rẻ mà mình bị sốc luôn á. Có nghĩa là mình tưởng là lừa, ai ngờ hôm nay tới mua là thật sự là cái giá nó như vậy. Xong mình mới nói với bạn bè mình là chuẩn bị tao review cái nho mẫu đơn này. Nó kêu là thôi mày đi ra mày lấy thuốc á mày uống vô sẵn luôn đi. Chứ mày đừng có ăn làm chi. Đó, nó kiểu là trong đây là thuốc nhiều lắm này kia. Ai biết ý là nó nói vậy đó. Thì em thì giờ hôm nay em sẽ review thử. Tại vì mình đâu có biết. Thì chắc chắn là nhìn cái nho này là biết ở đâu rồi, xuất xứ từ đâu rồi ha. Ngại nói ha. Rồi bây giờ mình sẽ ăn nha. Một chùm nho. Đây. Bảy chục cành nho mẫu đơn! Oh my god! Thật sự là khó tin đó nha mọi người. Nhưng mà mình không có dám ăn trong đây đâu. Rồi, mình đã ngâm nho mẫu đơn. Rồi chùi xong rồi ngâm nước muối, chùi xong rồi ăn. Rồi ăn thử nha. Sao lạt nhách vậy? Nó lạt nhách thì cũng không đúng. Ý là nó không có đậm vị nho á mọi người. Nó nó nướng không à. Ưm. Nó vậy nè, ngọt thanh, vị nho mười phần trăm. Còn lại là vị nước. Không có vị chát nha. Không có chê không có chê nha đừng có vô comment sao cái mặt nạ này gì cũng ghê không có nha. Rồi biết, tiền nào của đó, biết rồi, biết rồi. Ý là nêu cảm nhận thôi. Từ từ rồi comment. Có mười ba trái thôi. Trời ơi. Trời cha! Thôi kệ đi, mặc dù biết là mình ngâm muối vậy đó chứ nhiều khi nó cũng không có ra hết đâu nhưng mà quan trọng là niềm tin. Mình cứ cứ tin là nó đã sạch rồi là được rồi. Con người khó coi quá vậy. Tiếng nhạc mọi người. Ý là mình ăn cũng nhiều vô nó có cái vị chua thanh. Nhưng mà nó không có đậm đà như cái vị nho mà mình thường ăn. Do mình chưa ăn cái nho mẫu đơn mà hàng mà mấy chục triệu một cành nên không có biết là nó có giống với nho mẫu đơn này hay không hay là hai cái đó đều là một nhưng bây giờ giá nó rẻ hơn mình không biết. Nhưng mà ăn vô không có cảm nhận được cái vị gì hết trơn á. Nho nó, nó bị ít quá mọi người hiểu không? Đã rồi. Đã rồi. Không có hột nha. Nhưng mà không có vị. Sao nó nhạt quá vậy trời. Thử ăn một cái đi. Ừm. Ăn thử đi. Bữa đi có gì nhập viện chung. Cảm nhận sao? Nó hơi nhạt. Giống như là một cái trái mà kiểu như mới nhú ra xong rồi bơm bơm bơm bơm bơm bơm bơm bơm nước vô cho nó nó mọng nước. Ý là cái cảm giác là nghe chứ không có nói là người ta làm vậy nha. Bảy chục cành mà. Không có đòi hỏi quá nhiều. Nhưng mà nói vậy cũng không được. Bảy chục tao cũng đi làm chứ bộ tao cũng làm lụng vất vả tao mới được có bảy chục cành để tao mua cái chùm nho mẫu đơn thì ít ra ăn cũng phải có cảm nhận được vị nho nhiều nhiều nhưng mà nhiều khi đó là hương vị của nó. Đó là cái đặc trưng của món ăn này. Mình đâu có thể thay thế được đâu mọi người. Đó là cái cảm nhận mình không thích thì thôi. Rồi bây giờ mình sẽ qua món chà là. Chà là thì mình thấy là nhiều bạn nói là chà là hình như là cái gì cả mấy triệu một kg hoặc là nửa ký gì đó mình không biết mình có coi mấy cái clip mình coi sơ. Thì mình thấy là giá cũng khá mắc thì có nhiều bạn thì kêu không mấy trăm à. Rồi bây giờ mình sẽ ăn thử. Ờ rồi nửa ký 140. Rồi ăn thử nha. Đây là cái chà là mà trợ lý của mình đã cắt ra giùm. Đó. Nhìn cũng láng láng à. Chát nha. Ừm. Đúng rồi hơi chát, ở trong thì ngọt. Ngọt giống như nè, củ hủ dừa. Củ hủ dừa Việt Nam. Có nghĩa là không giống lắm nhưng mà có liên tưởng tới củ hủ dừa. Neuron a trong trong mọi cái dây ở trên đầu mình á khi mà mình ăn vô cái nó kêu là giống củ hủ dừa đó lãnh đã đó nó nhảy cái chữ ra vậy đó. Bây giờ mình sẽ ăn thử cái cái mà chưa được gọt thì như thế nào mình thấy là mọi người ăn chưa gọt nhiều hơn. Gọt nha mọi người ơi, nhớ gọt trước khi ăn. Chát quá. Ê mà trong nhiều khi mình thấy cái giọng mình chát còn hơn cái trái này nữa. Sao cái giọng gì mà thé dữ vậy trời. Mình cũng đi học này kia âm thanh này kia mà sao mình giọng chát dữ vậy. Ờ thử cái coi. Thử không gọt coi. Nói chung là chà là thì bình thường là mình ăn chà là mà sấy khô á cũng cũng được, nhưng mà không thích. Tại mình nhớ là cái gì mà nó ngọt ngọt là mình sẽ không có ấn tượng trong cái đầu mình. Có gì mà bị ngọt gắt là mình sẽ bị bị . là mình không có nhớ được, nhưng mà mình nhớ là mình có ăn chà là sấy khô rồi. Cho là chà là tươi thì thấy cũng được nếu mà gọt vỏ nhưng mà gật nha mọi người. Gọt cái vỏ này hả, trợ lý em đứng nửa tiếng cong lưng được nha một hai ba bốn năm sáu bảy tám trái. Cong cong cong cong lưng là gọt được tám trái. Ừm. 140 thì nói chung với mình thì cũng giá phải chăng trong việc là ăn trái cây. 70 là rẻ. Ngoài giống củ hủ dừa ra còn giống một cái thứ nữa. Vừa giống củ hủ dừa mà cũng vừa giống củ sắn. Nói chung là ăn dễ thương, ăn vui vẻ, lúc gọt thì vui thôi. Rồi hai cái chùm nho này với mình thì rẻ. Nhưng mà nếu như thật sự là nho mẫu đơn nó vị như vậy á. Với mình nó vẫn rẻ. Rồi ăn cũng hợp lý kiểu như ăn khi mà mình bị thiếu nước. Ăn kiểu như là mình cần có sự sang trọng. khi mà mình ăn với mấy trái quý tộc. Đó thì mình ăn thử ăn một trái mà mình không rửa. Cái clip tiếp theo có hay không là do trái này quyết định à. Tự nhiên vô trái này thấy ngọt ta. Hả? Ủa cái gì vậy? Trái này ngọt nha. Cái chùm mà mình ăn ở trong mình rửa là ăn cái chùm bên đây. Còn chùm bên đây là mình chưa ăn. Trời ơi chùm bên đây thấy ngọt nhở. Ưm. Chùm bên đây ngọt nha. Thử ăn thử đi. Cái chùm bên đây lạt nhách à. Chùm Thử thử trái bên đây coi. Lạt nhách luôn, chua luôn. Sao kỳ vậy bà nội. kỳ lắm. Bên đây đậm hơn mọi người nhìn nè, mọi người nhìn nè. Đó mọi người nhìn giùm em nha. Màu bên đây nè đậm nè. Màu bên đây nè nhạt nè. Bởi vì khi mà mọi người mua mấy nho mẫu đơn này mọi người lựa nha. Cái chùm nào mà đậm màu là mua cho em. Thì nó rất là ngọt. Ưm. Ngọt ghê. Ok ngon ghê. Trời ơi hên quá. Mém nữa mà em tắt cái camera một cái. Mọi người vô comment. Mày biết review không vậy? Bị biến thái hay gì. Từ hả mày muốn review cái gì nào review hả? Mày tưởng cái miệng mày là cái miệng của thiên hạ hay gì? Thấy không mém một ký nữa rồi. Một tí nữa thôi. Mấy cái quán mà em đã từng review mà em nói nói nhạt nói dở là tắng. Vô em. Hên quá. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Bye bye! Mong VTV sẽ vô sự việc này. Điều tra giùm em mấy cái nho này từ đâu ra nha mọi người. Có ác không? Có hả. Thôi VTV đừng vào việc giùm em nha. Dạ để cho em ăn. Rồi bye bye!