Ê! Cứu cuộc đời tôi ra!Cứu fan cùng anh nha. Hôm nay á là gì đó? A chị Violet Vũ nữa nha mọi người. Quá xịn vô cùng. Hôm nay á là mình sẽ ăn mì cay Vian nha chị. Trong đây là sẽ có năm gói, mà tặng thêm một gói là 6 gói và 93 cành một phết đó chị. Dạ! Trong đây là nó sẽ có mấy cái thêm là cái gì Sốt nè, đồ chấm nè. Kim Chi. Kim khí. Dạ. Rồi bây giờ em sẽ đi nấu với chị nha. Ê em nấu chị ăn đi.Bảo Ngọc!Ơi, em ơi! Sao Tảo Ngọc cứ xây con Bảo Ngọc làm cho em nha?Dạ em tại nhỏ osin nhà em đó chị. Thôi gì thì chị làm cho. Vậy hả chị? Chứ Tảo Ngọc cứ xây dựng người ta như thế này như thế kia. Dạ, cảm ơn chị nha. Biết đâu hồi chiều khi mà em phải làm như vậy. Dạ dạ. Để chị làm cho.Cảm ơn chị, chị dễ thương và dễ sợ luôn gì đó.Dạ rồi, cảm ơn chị Les nha chị Les. Cảm ơn chị đã nấu cho em.Dạ.Cái tên của chị là Violet Vũ.Em kêu một triệu nó rất là phản cảm đó biết không? Nên chị. ChịViolet Vũ.Em nên chị nấu như thế này là nấu cơ bản. Nếu mà chị có thời gian nữa thì chị sẽ bỏ tôm, bỏ nghêu, bỏ bò, nấm kim châm xong sẽ đem cho em ăn á. Dạ!Nhưng mà em ăn thử đi. Coi nó như thế nào hay không? Ừm.Em ơi, chị là người lớn, em không mời chị à? Dạ em quên. Dạ em mời chị Violet Vũ ăn ạ. Thì mời em. Dễ chịu vô cùng.Ngon ngon! Cái nước thanh hơi dở.Mẹ em thấy hơi cay hả chị?Sao chị thấy bình thường? Mấy cái gì vậy trời? Chị thấy bình thường hả? Dạ dạ.Hong caim.Dạ, a. A kim chi đỏ au!Sao nó hết em?Ừm. Kim chi bị hư rồi nha mọi người ơi.Kim chi bị hư rồi. Ê thôi đừng ăn. Dễ chịu vô cùng.Kim chi này để được mấy ngày vậy? Hình như là không thấy bên đây có ghi hay không?Không biết nữa. Không biết nữa.Ăn vô thì tú lệ. Nước chấm này tao để bỏ cho nó ngon. Nước chấm này ăn hải sản nó ngon. Dạ mà. Mà nước chấm này nó lạnh nhất nè. Vậy em không biết nước chấm này nó có công dụng gì nhưng mà cho chấm này nó nhạt còn hơn là nước mỳ nữa.Mà cái vị nó không có gì hết, nhưng mà cái vị nó rất là vừa phải á chị. Ừm.Nếu thấy bình thường không có cay. Dạ.Giới thiệu với chị.Dễ chịu không hả chị?Trời ơi. Trời đất ơi! Cứu tôi! Cứu tôi! Cứu tôi trời ơi! Chết tôi trời ơi! Như thế này độ cay nữa chưa tới á. Chị có bị cay quá hả chị? Ừm chị muốn cái đó vậy ha. Cây quá.Trời ơi. Trời ơi. Cây quá ha.Lại cây tới chị lại phải cây hít hà luôn đó chị. Nè thử nước ở đây không? Rất là thanh, dịu vừa phải mà cái. Cái gì vậy?Ra lại con.Mày tàn ác quá! Trời ơi, mày đừng có làm cho mẹ khổ đi con ơi. Nước này nước gót em ơi.Dạ hả chị? Đổ vào cho nó cái cây nhiều nữa, nhưng mà chị đổ hơn hết chén này luôn nha. Dạ em thấy chị dễ ăn ha, đâu cay lắm đó hả chị?Chị love ớt. I love ớt.Dễ chịu.Ủa! Cái anh! Cái này là cái gì vậy chị? Em ơi, em không mở máy lạnh chị rất là nóng lại chảy mồ hôi á. Dạ em xin lỗi nha. Công nhận là chị Violet đúng là người lớn nha. À không có sợ cay gì hết trơn á. À không có sự. Tất cả là nhờ máy lạnh thôi chị. Tại nó nóng hơn cho chị thấy nó không cay lắm á. Dạ. Trời đất ơi, tự nhiên cái tôi tỉnh lại liền luôn. Tự nhiên tôi hết hồn rồi.Thôi thôi, trời ơi, thôi rồi. Thôi tôi sợ lắm thôi tôi không quay lại. Thôi, làm làm đi tôi không biết. Đã quá hả chị? Ưm. Giờ chị dám húp không?Chị húp bình thường hả?Trời ơi cứu tôi ơi! Cứu cuộc đời tôi ra!Ngon ghê em ơi!Chị, chị có thể nói cho em một cái câu được không? Một hai ba.Cay vãi.Cay và chim mỏ bác mồng tơi.Hả chị?Làm sao nãy giờ chị nói chị không có cay.Không, chị không cay nhưng Trời ơi dễ chịu vô cùng Violet.Ăn ăn hết đi chị.Đâu cay lắm đâu mà chị.Không cay lắm mà.Bye bye mọi người nha! Cảm ơn mọi người đã coi clip của tụi mình.