bữa nay hai mẹ con mình nói Sài Gòn liên tục luôn á, thèm bữa cơm nhà quá trời quá đất rồi. hơn nhà mình là lên đây trúng tủ luôn, kế khách sạn có mấy quán gà rán lặn mình. Bữa nay mình sẽ dẫn cho ảnh đi ăn gà rán thêm bữa nữa rồi về với So nha. nhớ So lắm rồi, bữa giờ mình đi mấy ngày á thì mấy ngày đó bà ngoại trong So giùm mình. Em bé của mẹ ơi. cừ. Cười ha. Mẹ về với cục vàng nha. Phải em ở nhà đi thèm có ba bốn ngày thôi mà cứ như là ba bốn tháng vậy à, ngủ giất thức dậy sáng tranh thủ là hai mẹ con mình giọt về quê liền luôn. Giờ bọn mình về, mai bọn mình lại phải vòng lên thêm một chuyến nữa để đón ba với bà nội tụi hơn. Mình tính á là ở lại đây thêm một ngày nữa để đón luôn, nhưng mà So nhà mình nó sốt quá là mình cũng lo nữa. Cái lượt về này mình đi đường cao tốc mới cho nên á là nó cũng nhanh nữa, chỉ có 3 tiếng rưỡi thôi à, lên xe hai mẹ con mình ngủ giắt, Tù Ho nó thì nó ngủ tới nhà luôn. Nó nằm cái tướng ngủ là biết nó ngủ ngon cỡ nào rồi đó. Sau 3 tiếng hơn tụi nó đã gặp được đồng bọn của nó rồi nè mọi người, vui quá trời vui luôn. Ở trên đường về mình có ghé mua trái sầu riêng nữa, bây giờ mấy chị em mình sẽ đi ra chẻ sầu riêng ăn nha. kia ở khách sạn mình đâu có dám ăn sầu riêng đâu, sợ thúi lùm cái phòng khách sạn của người ta nữa. Hồi nãy mình mua trái này 3 kg4 luôn, ăn cho nó đã nha. Phải nói là mình lựa trái sầu riêng này xứng đáng thiệt luôn á, múi quá trời múi luôn. Chái ra một cái ai cũng hết hồn hết trơn luôn, nhìn đã thiệt chứ, một mình mình có thể ăn được hết trái này luôn á, mọi người có tin không? Ta nói nhìn sầu riêng mấy có ba bốn bữa nay à, mà chưa kịp đưa sầu riêng vô miệng nữa mà mồ hôi miệng nó đổ muôn nhiễu ra ngoài luôn, ngọt nó thơm, nó béo, cuốn dữ thiệt chứ. Do mấy bữa rồi công việc của mình cũng nhiều quá, cho nên á là nhìn mình cũng hơi vơ phờ mọi người thông cảm nha với cái giao diện này của mình. Với lại là mình cũng mệt đi xa, đi đường dài nhiều nữa không thể nào chịu nổi luôn á. Đây mai đây là mình cũng phải quay lên Sài Gòn chuyến nữa, đi đi về về cũng phải 8 tiếng nha. Cho nên á là bữa nay phải bồi bổ bằng hai ăn gà hấp mướp này nữa thôi chắc là không có mệt đâu, tại vì thấy nó nhiều năng lượng lắm. Con gì vậy? Con gì? Con gì? Con thằng lằn. Con thằng lằn. Con thằng lằn. Ủa. Ủa, ủa gì mủm ủa? Ủa vậy. Ủa vậy ủa. Ù, ủa. Là đón bà nội với bà ảnh qua rồi, bởi vậy ảnh vui lắm mọi người. Bây giờ mình sẽ xé hai con gà này ra để chuẩn bị ăn cơm nha. Ta nói gà hấp mướp ngọt nhất luôn á, rồi lại là gà che nữa chứ. Thôi bây giờ mời mọi người ăn cơm chung cả nhà mình nha. ăn cơm đâu. cơm rồi. Cứ ăn đi. Đạt nó cứ chờ, chờ nó. Cái bà nội thấy tôi, cái bà nội thấy tôi. Sao sao nói rồi, đầu nổi. kia bà kìa nó nói là Bữa nay bà bỏ nó kìa. Sao bữa đó không xây mà bữa nay hết buổi luôn. Thích này không? Bây giờ mình cứ ít hơn rồi mình cho tới chả cái gạo này được rồi. ư cái này không? Nhưng mà mình tính ăn cơm thì 50 rưỡi, mình làm 10 l thôi. ư nhắm cho hai việc thôi. Lần 50 ăn lần 50. 10 lần. ư 10 lần. Làm cháo gạo nhát nước cơm thôi chứ. Mi cũng được không sao. Có cái gì hơi cũng được. Có đó không mình nấu. Có nghĩa là có đứa chạy cho. Ờ ừ có đứa chạy cho. Bây giờ trong nhà mình hơn có tác dụng rồi.