Mời cả nhà cùng mút bàn gà ủ muối của bác Hai Dơi với anh Tuấn và chú Tùng nha. À con ghé bên chỗ gà ủ muối bác Hai Dơi, trước một mấy con gà xuống thăm anh Tuấn. Dạ. Bao nhiêu một con vậy con? Dạ 290 một con à. Ờ cho chú lấy ba con đi. Chú lấy con này. Ờ lấy ba con đi. Cửa hàng mình có nhiều chi nhánh nữa không bác Hai Dơi hay không? Dạ cửa hàng con có 12 chi nhánh Sài Gòn đó. À 12 chi nhánh. Rồi cha, khỏe không? Khỏe, anh mua cái gì vậy? Trời ơi lần nào xuống anh cũng lo nấu nấu nướng nướng thấy anh bận rộn quá. Đây hôm nay mua mấy con gà ủ muối xuống cho anh nè. Ờ khoan khoan đi coi gà ủ muối của ai đây? Ồ của bác Hai Dơi nha. Ngon, ngon, ngon. Em cũng ưa mua ở bác Hai Dơi lắm. Ơ rồi gà ủ muối nè anh muốn em làm món gì? Trời ơi đã nói là không muốn anh làm nhiều nên mua con gà ủ muối của bác Hai Dơi nè có sẵn luôn, chỉ cần chặt xé ra là ăn được đó anh. vậy là quá dễ anh. Ok rồi anh đưa cho em đi. Rồi. Trời nhìn con gà nó đã quá. Ừ ngon. Mà dùng đũa trúng thích thích bắt tay hả? Rồi ok anh em bóc tay. Ờ anh coi cái miếng nào ờ xương sẩu gì á. Anh nhừa vậy. Cái gà này á em ăn nhiều chỗ rồi nhưng mà cái thịt nó không được mềm như vậy, nhiều chỗ nó làm bị dai. Ừ. Cái da nó thì nó không có giòn như vậy. Ở nhà mà có tiệc tùng gì á, còn mà có bạn bè tới phải làm con gà nó mệt. Ôi phim mau nhanh. Anh nói á em nói thật nha, anh có bạn bè tới chơi á ra mua đem về chặt ra xong đem ra dĩa là nhanh còn lẹ nhất. Ngon á. ngon, cái ràng bỏ, có thêm tất cả những cái đồ đi kèm này như là dưa chua rồi cái gì? Dưa leo nè, rau răm rồi nó đầy đủ, thêm cái nước chấm nữa. Đúng rồi. Quá tiện. Đặc biệt ở đây có lá chanh nữa nè, nó thơm. Chấm vô cái tương nó mới đã. Ừ. Gà ủ muối rồi mà chấm cái nước chấm nó lại ngon hơn á. Đúng rồi nó cay nè. Nó nồng nàn nó thơm nha. Ưm. Cũng có hai vị. Cái này là muối phú tiêu làm cũng ngon á.