Mấy cái chỗ mà bán bún thịt xào á chắc không có ai chỉ cho mấy bà cái cách ướp thịt như vậy đâu hen. Có tôi là chỉ cho mấy bà thôi á. Cái công thức này á làm mười lần mà lần nào ăn cũng ngon xuất sắc hết trơn á. Này á là bún thịt xào miền Tây. Tôi học được cái cô bán bún thịt xào mẹ của con nhỏ bạn thân á. Hồi xưa bả bán cái món này ngon lắm mà giờ hết bán rồi. Con gái của bả lấy chồng Việt kiều á, nên giờ người ta khá giả người ta không bán nữa. Nên người ta mới chỉ cho tôi á, mà giờ tôi biết thì tôi chỉ lại cho mấy bà nè. Làm rất là nhanh gọn lẹ nha, chỉ tốn của mấy bà 15 phút thôi. Mấy bà nào á mà có thịt bò á thì mình ăn thịt bò, còn cái này là em dùng thịt heo nha. Thịt bò á thì mấy bà dùng thịt thăn, còn ăn thịt heo á thì mình lựa thịt nạc dăm nó ăn nó sẽ rất là mềm. Còn mấy bà mà thích ăn dai dai á thì mình ăn ba chỉ cũng được. Mình cắt mỏng mỏng theo sớ đi rồi mấy bà ướp theo tôi nói ở màn hình á. Cái công thức ướp này á là nhà em ăn nha, còn mấy bà có thể gia giảm theo cái khẩu vị của nhà mình. Cái thịt xào này nè, mấy bà ướp để nguyên một ngày ăn là nó ngon nhất. Kiểu mình ướp càng lâu á thì cái thịt nó càng thấm. Mà không có thời gian á thì mấy bà ướp khoảng một tiếng thôi là mình đem đi xào được rồi. Cái bún thịt xào ở miền Tây á là người ta ướp cả sả vô nữa. Mà em á thì chỉ thích ăn sả phi thơm thôi mấy bà. Nên cái sả này em phi thơm lên chứ không có ướp vô sẵn thịt. Nói chung là tùy mấy bà nha. Mình thích ăn làm sao thì mình làm y vậy. Xào cái này á thì mấy bà cứ xào lửa lớn nha, mình cứ xào cho nó đều tay khi nào mà thịt cháy sém là được. Theo cái kinh nghiệm em làm á, mình ăn tới đâu mình xào tới đó nha, chứ đừng có xào một lần nhiều. Ăn mà không hết á chút hồi ăn lại là cái thịt nó không có còn ngon nữa. Khi nào mà chuẩn bị vắt thịt xuống á thì mấy bà cho cái hành tây sắt lát vô. Rồi mấy bà xào khoảng 30 giây thôi là mình vắt xuống được rồi đó, bởi vì cái hành tây này nó cũng nhanh chín lắm. Cái món bún thịt xào này nè, dở hay ngon, thành hay bại là do cái nước chấm nha. Mấy bà cứ theo cái tỷ lệ ba nước, hai đường, một mắm cho em. Rồi cho chanh, tỏi, ớt vô theo cái khẩu vị chua cay của mình á. Làm chỉ cần đơn giản vậy thôi mà ngon lắm nha. Có nhiều người á bày em cái công thức là phải nấu lên. Nhưng mà em thấy nước mắm ngon á ăn sống nó cũng ngon rồi. Nè, chuẩn nước mắm miền Tây là phải có củ kiệu nha mấy bà. Cái món bún thịt xào này nó dễ lắm, nhưng mà bị cái là đồ ăn kèm nó hơi lắt nhắt, lỉnh kỉnh nhiều thứ á. Nhưng mà phải đầy đủ hành phi, đậu phộng, đồ chua, dưa leo, rồi rau sống, rau giá gì nữa thì ăn nó mới ngon nha. Kể mấy bà nghe, hôm bữa có cái chị kia chị nhắn tin cho em. Chị nhắn cho em là chị hỏi em là sống chung với người yêu hả. Cái em mới nói dạ. Cái bả mới kêu á, may cho em là con trai á, chứ mà con gái mà đi sống chung với người yêu vậy là coi như một đời chồng rồi chứ có khác gì đâu. Tự nhiên ba mẹ em nuôi em lớn rồi em đi sống thử với người đàn ông. Phục vụ, nấu ăn, chăm sóc cho nó. Mà lỡ không hợp thôi nhau á thì phải mang tiếng là một đời chồng không. Bả kêu á may cho em là con trai á chứ mà con gái á là có sống chung hay cái gì á thì cũng phải kết hôn rõ ràng rồi mới được sống chung. Chị nhắn vậy mà em đọc xong cái em cũng hết hồn luôn mấy bà. Gặp mấy bà mấy bà thấy làm sao chứ em đọc em thấy nhức nhức cái đầu á. Tới giờ á em còn không có cái câu trả lời cho cái việc sống chung với người yêu này nữa. Thôi hên nhờ dạy chịu đi chứ ai biết đâu. Thôi mặc kệ đi, giờ mình ăn trước rồi mình tính sau. Nói chung là mấy bà làm theo cái cách này của tôi đi là không có cần phải ra ngoài ăn luôn á. Bảo đảm không ngon không lấy tiền luôn. Hạnh ơi, xuống ăn cơm nè.