Hôm nay thì mình sẽ đón những cái vị khách hải sản từ Sài Gòn xuống. Nghe tin mình về nước chơi thì mấy anh em kỳ này có hẹn nhau xuống quê mình. Tưởng mấy anh đem ít chứ lắm nhưng mà ai đâu mà có dè tới bốn thùng hải sản. Mà tao nói thùng nào thùng nấy vác muốn không nổi luôn vậy đó. Còn bây giờ thì mình sẽ tự cho khách tự đập hộp để coi bên trong có cái gì ha. Cái thùng mà được mở đầu tiên đó chính là nguyên một cái con cua hoàng đế. Cái con này thì mình nghe nói ở Việt Nam thì cũng cao dữ lắm á. Bữa giờ thì định mua cho ba mẹ ăn nhưng mà sẵn hôm nay mấy anh đem xuống. Còn bây giờ thì mình sẽ chuyển qua khui một cái thùng thứ hai để xem bên trong có những cái gì? Còn cái thùng này thì là nguyên một cái thùng hải sản đông lạnh luôn nha. Mình nghe nói tất cả những cái hải sản trong đây thì đều toàn là hàng nhập nào là bạch tuộc Nhật càng cua tuyết, ốc bullat hay là còi sò điệp. Nãy giờ thì quên nói với mọi người trong đây thì có hai anh là Bình Điền Hunter với Phạm Gia Seafood. Những anh này á thì chuyên về hải sản nên là nãy giờ mọi người cũng thấy nguyên thùng nào thì cũng toàn là hải sản hết. Mấy cái đồ đông lạnh vậy á mọi người nhưng thật ra là mình hấp lên thì nó ăn vẫn rất là ngon luôn nha. Vì những cái món hải sản này thì bên Nhật mình ăn rất là nhiều lần rồi. Xong tiếp theo là khui tới một cái thùng thứ ba là trong đây có ba con cá. Hôm bữa thì mấy anh nói đây là cá biển nhưng mà cá gì thì mình cũng quên mất tiêu luôn rồi. Mình thì cũng không biết là cái con cá này thì sẽ làm được cái món gì nó ngon nữa. Ông nào ông nấy thấy vậy mà xuống đây tự nhiên dữ lắm mọi người ơi. Tao nói ngồi đánh vẫy cá mà văng lên đầu lên cổ tùm lum tù la. Mấy cái món hải sản này thì đa số là mình đem đi hấp chứ cũng không biết làm thêm cái món gì nữa. Mình nhớ hải sản là hấp lúc còn đông đá thì nó ngon hơn mà đúng không ta? Mà mấy anh lại nói thì để gã đông tự nhiên thì hấp lên ăn nó sẽ ngon hơn, chứ để nguyên đông đá mà hấp luôn á thì sẽ bị vỡ phân tử nước. Thiệt sự là mấy cái này thì mình cũng bó tay chứ cũng không có biết được. Mấy con cua Nauy này để cho mấy cái bụi xả nhìn giống núp lùm ghê ha. Khách nào mà mỗi lần đến nhà chơi thì cũng đều kêu mình là làm một cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Còn tiếp theo thì mình sẽ chế biến sò điệp Nhật. Cái loại sò điệp này thì cũng là hàng đông lạnh nhưng mà khi mà khui bên trong ra thì mình thấy vẫn còn rất là ngon luôn nha mọi người. Với cái món sò điệp này thì chỉ làm một cái món là nướng mỡ hành thì mình nghĩ nó là ngon nhất. Cái này là nói thiệt lòng nha, nhìn cái tô mỡ hành thơm thôi mà nướng lên á không chịu nổi luôn á. Mọi người xem clip là có thấy được mỡ hành nó thơm hay không, nhưng mà mình thấy hai cái con cua Nauy này nó bự quá. Cái con cua Nauy này thì bữa giờ mình đã nghe danh đã lâu nhưng hôm nay mình mới gặp được nó. Bây giờ thì mình sẽ gắp những cái con ốc này ra thì chuẩn bị bắt đầu nhập tiệc thôi nha mọi người. Kỳ này về thì cũng được mọi người yêu quý nên là mấy anh trong ngành hải sản cũng gửi tặng mình rất là nhiều. Các món ăn này kia thì cuối cùng cũng chuẩn bị xong xuôi hết trơn rồi. Mà mấy cái loại hải sản đông lạnh thì mình có thể ăn sashimi được luôn nha mọi người. Nên là có kèm thêm một cái dĩa wasabi cay cay cho những ai muốn ăn. Ở quê này thì có một cái view rất là mát, nên là khi dắt bạn bè mình xuống thì hầu như là ai cũng thích hết. Đây là cũng lần đầu tiên mình được tách cái vỏ của con cua Nauy này. Nghe danh đã lâu là cái con cua này thì dưới lớp vỏ nó là siêu gạch luôn. Mà thiệt sự là đúng thiệt sự nha mọi người. Mà mình biết thêm một cái điều này nữa là cái con cua này á thì ai mà thích ăn gạch thì mới ăn được thôi. Nên chắc kiểu là nó nhiều gạch quá nên là khi ăn vào thì nó dễ bị say gạch. Ăn hải sản nhiều rồi thì lâu lâu mình cũng đổi qua một cái món là lẩu ếch nấu măng chua ha. Cái món này thì chính tay mình làm luôn, mua nước lẩu ở ngoài chợ. Ăn hải sản mà có cảm thấy ngán ngán thì quay qua húp miếng nước lẩu thì nó cũng ngon. Còi sò điệp Nhật này thì mọi người chỉ cần ăn sashimi tươi sống vậy thôi. Nói chung là nãy giờ cũng nhiều món quá nên là cũng hơi bị lộn xộn không có biết ăn món nào trước món nào sau. Còn bây giờ thì mình sẽ chuyển qua cái món cua hoàng đế của ông anh mình nha. Cái loại này thì nó còn tươi sống nha mọi người nên thành ra cái thịt của nó rất là ngọt mà chắc luôn. Ăn uống này kia xong thì mấy anh em cũng tranh thủ quay về lại Sài Gòn tại vì ngày mai còn có việc nữa.