mình đi đón bà nội với ba tụi hơn của hai mẹ con mình từ cái lúc trời vừa sụp tối cho đến lúc trời sáng luôn. Ta nói bữa nay về tới nhà rồi đang kể cho mọi người nghe mà vẫn còn đang quải nè. Bà nội với ba tụi hơn đi chuyến bay này á thì cũng giống như cái chuyến bay của ba mẹ con mình lần trước, tới Việt Nam là nửa đêm luôn á. Tụi hơn nó lên xe nó làm có một giấc một hả là tới Sài Gòn luôn. Bọn mình tới sân bay á thì nó cũng 10:00 kém, tính đâu á là 10:30 xuống. Tưởng là bữa nay xuông sẻ không à, mà ai dè kiếp nạn quá trời kiếp nạn luôn. Ở trong kia 11:00 là được xuống máy bay rồi mà phải tận tới 2:00 á thì bọn mình mới được gặp ba với bà nội Tụi Hân. Là mình sợ mua bó bông không kịp, chạy muốn tụt quần vậy. Ai nhào có bao lâu đâu mà gặp lại nhau ai cũng rưng rưng nước mắt hết. Đón được bà nội với ba Tụi Hân xong á là bọn mình cũng tranh thủ về lại Cần Thơ luôn. Cái cảnh này là cũng đủ hiểu đuối hay không đuối rồi ha. Bà nội Tụi Hân là ngủ ly bì luôn á. Ba Tụi Hân á thì đỡ hơn chút, cũng còn hơi tỉnh á. Lần này là lần đầu tiên của bà nội Tụi Hân đối với mọi thứ ở Việt Nam luôn đó mọi người. Lần đầu tiên được về Việt Nam, lần đầu tiên được đi đò như thế này nha. Cái biểu cảm của bà nội Tụi Hân là y chang ba Tụi Hân hồi đó luôn. Về đến cái khúc này rồi mới thấy khỏe nè. Trời thiệt sự lúc này là mình đứng khóc theo bà nội Tụi Hân luôn á. Vô nhà tới là xài Juice Thanh liền luôn. Nhìn bà khóc mà mình cũng không có cầm được nước mắt nữa. Lần này về là lần đầu tiên bà nội Tụi Hân được gặp ông bà ngoại mình luôn á. Cũng là lần đầu tiên ông bà ngoại mình được gặp bà nội Tụi Hân. Tính sơ sơ á là cũng phải 6 năm chứ bộ mọi người. Hi vọng bà nội Tụi Hân nha ông bà ngoại thiệt là nhiều sức khỏe để gặp thêm nhiều lần nữa nha. Bữa trưa nay á thì nhà mình có hai món này đơn giản để đãi bà nội Tụi Hân à. Bà nội Tụi Hân cũng lớn tuổi, đi về lần này cũng không có xách về nhiều. Nên là có nói trước với mình, nhờ mình mua cái gì ông bà ngoại hay uống để bà nội Tụi Hân làm quà. Mình nhắn Min Su Shop gửi vô đông trùng hạ thảo với lại là tinh dầu thông đỏ. Tại vì hai cái này là ông bà ngoại mình bổ sung hằng ngày luôn á. Rồi mình nói thì bà nội Tụi Hân cũng đồng ý tại vì ở bên Hàn bà nội Tụi Hân cũng biết hai cái sản phẩm này là tốt cho sức khỏe mà. Đông trùng hạ thảo thì giúp ăn ngon, ngủ ngon, bồi bổ sức khỏe, ngoài ra còn giúp hỗ trợ các bệnh về hô hấp, dạ dày, bồi về gan, chống lão hóa. Và đông trùng hạ thảo này nó còn tăng cường sức đề kháng hiệu quả lắm nha. Còn cái này là tinh dầu thông đỏ Khang Tung, bà ngoại mình dùng khen lắm, giúp làm sạch mỡ máu, mỡ gan, tốt cho gan thận tim mạch điều hòa đường huyết cho người tiểu đường, ngoài ra nó còn giúp điều hòa huyết áp ngừa đột quỵ hiệu quả lắm á nha. Bà nội Tụi Hân nói là ngoại a ăn này uống này ở bên kia là người ta uống thuốc này là ăn ngon ngủ ngon với lại là tốt cho mắt nè phổi này kia nữa đó. Dùng á thì mới thấy mấy cái hàng Hàn này tốt thật sự trên thị trường cũng nhiều người bán nhưng mà sản phẩm phục vụ sức khỏe này mình chỉ tin tưởng ở bên Min Su Shop thôi. Ngoài ra Min Su Shop còn nhiều sản phẩm khác như an cung bổ não, Khang Mạch huyết áp, Sâm Nấm cho người lớn, Nhật Yea nhỏ nữa. Rồi muốn mua hàng Hàn chuẩn cho gia đình á thì nhắn qua shop nha. Giờ thì mời mọi người ăn cơm chung với cả nhà mình.