Em có muốn sáng nay làm một bát văn hóa phi vật thể của nhân loại không? 
Thịt gì? Làm một cái đặc sản phi vật thể của nhân loại. Anh mua cho em ăn thử nhá. 
Ít quá thịt chó hả? Không phải thịt chó. 
Nếu như thì anh mua mang thử cho, nhá. Chào chị Lan. Hello. Vâng. 
Lâu lắm mới gặp thế nhỉ. Đúng rồi. Ừ phải gặp nhau tí. Vâng, vậy đến Hà Nội là phải ra gặp chị Lan ngay gần trường ấy. 
Hôm nay hết gầu rồi à? Vừa nghe thấy xong. Bữa nay không có gầu. Thế thế bây giờ có cái gì nào? 
Có lõi không? Được. Lần sau em ra múc cho. Cho một bát văn hóa phi vật thể đi. Ok. Sáng sớm hôm nay thèm ăn phở bò quá. Thế là tôi làm một chuyến ra luôn quán phở bò của chị Lan. 
Mà tiếc quá lại hết bắp và hết cả gầu. Nhưng mà thôi tôi tự nhủ với lòng mình rằng là ăn ở phở Lan thì cái món gì mà chẳng ngon. Thế là làm luôn một bát đế thăn nạm có nước béo nhiều hành và thêm một quẩy. 
Tôi thích ăn ở phở Lan là bởi vì tôi cực kỳ vui cái tính của chị chủ quán. Cái kiểu bán hàng của chị Lan là rất là phấn khởi. Quán phở bò của chị Lan thì là ở trên vỉa hè thôi. 
Nhưng mà khách tới ăn thì cũng rất là xôm xuê luôn. Phở bò ở đây thì là theo style Nam Định. Có thể nhiều người chưa biết nhưng mà chị Lan là anh em với cả phở bò Hương Hậu ở bên Nguyễn Du đấy. 
Có thể nhiều bạn chưa biết cái phần đế thăn hay là cái diềm thăn của con bò là ở đâu. Hai cái phần này là nó ở phần thịt con bò đấy. Đặc điểm của nó là phần thịt khá nạc có xen kẽ mỡ và ăn thì rất ngon. 
Một bát phở thì to chả bá quá trời luôn. Đấy, văn hóa phi vật thể là phở đấy. Chứ không phải là cái món nhem nhàn nghĩ đâu. Chị Lan, cho em một tái sốt mang về nữa. 
Đơn giản. Không hành nhá, không hành. Dạ vâng. Cảm ơn chị Lan nhá. 
Chào chị Lan. Chúc chị Lan luôn giữ gìn phong độ và quán nhà mình luôn luôn là trở thành một sân chơi giới trẻ của thủ đô. Giới thiệu toàn thể anh em bà con nhá. 
Đây là phở chị Lăn chị Lan thôi. Rất là nổi tiếng ở trên gần phố nhá. Xin mời em bé ăn phi vật thể của nhân loại nhé. 
Ăn một miếng đi nào. Ăn đi nào vừa ăn lại còn vừa khóc đây này. Anh mang văn hóa phi vật thể về cho em ăn sáng nay là em xúc động à? Em cảm động à?