Xin chào mọi người, tớ là Hân nè. Hôm nay mình sẽ quay lại với series cái tô bé xíu. Mình sẽ đi ăn bún bò nha. Nhìn cái xe top pin cỡ này mọi người cỡ nào. Người ta nói ê hề nạm tái trả gân bò viên, giò thì khoanh nào khoanh nấy ú nu. Thêm cái nồi mỡ nổi nhìn quá là hấp dẫn không biết ăn hết có được xin thêm không ta? Được em, xin thoải mái luôn, chị cho em nguyên một nửa nồi luôn. là cái này với tô này luôn. Dạ đúng rồi, là tô luôn đó. Hiểu không? Tô bún bò một ha. Một quán bún bò chỉ có hai chi nhánh thôi mà tới giờ cao điểm là chi nhánh nào cũng đông không có chỗ ngồi luôn. Có chả cây nè, gân nè, bò viên, tái, nạm và giò là tô đặc biệt á, là full top pin luôn. Một tô đầy đủ sáu loại top pin đầy ắp như vậy mà chỉ có 45 xoài thôi mọi người ơi, bán vậy rồi không biết sao mà lời nữa. Mỡ nổi thì Hân có xin chị cho Hân một chén riêng nhưng mà khoan nói về món ăn ở đây thì mọi người nhìn cái góc gia vị này đi, quá là chỉnh chu luôn. Tương ớt, tương đen, hành ngâm chua, sa tế đủ hết. Còn mắm ruốc với mắm tôm này là dùng để ăn với bún bò sa tế khô đặc biệt của quán. Một tô bún bò sa tế khô sẽ đi kèm với một chén nước súp có top pin để riêng như này nè. Hân thì sẽ chọn ăn với mắm ruốc cho một miếng mắm ruốc với một miếng sa tế rồi trộn đều lên, thêm ít mỡ nổi cho nó ngầu. Ta nói gia vị nó thấm đẫm vô từng sợi bún cùng với cái hành phi thơm giòn ăn đã dữ lắm. Còn đây là cái tô bé xíu của Hân nè, ngồi gần thôi mà cái mùi thơm nó bay lên mũi chịu không nổi bây giờ phải ăn liền mới được. Top pin ở đây ngoài cái việc mà tươi roi rói ra thì gân của quán đúng là kiểu Hân mê luôn nha. Gân giòn giòn dai dai chứ không phải kiểu mềm xèo, bò viên cũng y chang vậy luôn, giòn giọt sực sực, bên trong cũng có gân nữa. Nước lèo ăn chung với bún Hân thấy vừa vị đậm đà chứ còn tô nước lèo không ăn kèm với bún bò sa tế trộn khi nãy thì có hơi mặn đối với khẩu vị của mình. Riêng phần mỡ nổi là 10 điểm không có nhân nhị gì hết. Vậy là Hân đã ăn xong tô bún bò bé xíu trong vòng 20 phút 07 giây. Quán mà hôm nay Hân đến là bún bò Cậu Hai, mọi người có gì thì ghé trải nghiệm thử nghe. Tớ là Hân nè, Bye bye.