Ủa, còn ngủ chưa? Đang ngủ kìa. Sao hai anh em ăn ghẹ nè. Ưm, ngon dữ luôn nha. Tiếp tục với series các món ngon dâm vợ. Bữa này á thì mình có món ghẹ để mình nấu cho vợ ăn. Phụ nữ sau sinh á thì mọi người biết rồi mà. Trong người mẹ bỉm có bao nhiêu canxi á là hút ra cho con hết trơn luôn. Nên là bác sĩ có dặn một phần phải ăn từ hai tới ba bữa hải sản thì mẹ bỉm về sau không có bị loãng xương, con thì lại phát triển tốt hơn, cao hơn, nhanh nhẹn hơn. Như mấy bữa trước mình có hướng dẫn mọi người làm mì ý đi cua, rồi súp hải sản bào ngư. Bữa nay thì mình sẽ làm bánh canh ghẹ, nhưng mà theo một cách dễ hơn, nhanh hơn, khác với cái cách mọi người nghĩ là thường nấu món nước nó sẽ rất là tốn nhiều thời gian. Ghẹ và tôm thì mình sẽ rửa sạch, luộc sôi khoảng tầm 5 phút, rồi mình sẽ vớt ghẹ, vớt tôm ra để lột vỏ. Phần nước kia thì mình giữ lại để làm nước dùng nha. Mình sẽ lấy màu dầu điều, phi thơm phần tỏi với lại cả hành tím, thêm vào đó là thật là nhiều nấm rơm, xào cho thật là thơm lên, rồi mình sẽ đổ vô lại cái phần nước dùng hồi nãy. Ngoài ra để nước dùng đậm đà hơn thì mình dùng hạt nêm cho nó mới với vị ngọt tự nhiên từ xương tủy hầm nhiều giờ, lại không có chất tạo màu và tạo ngọt nhân tạo. Nên là nêm nếm món nào á thì cũng yên tâm luôn. Tiếp theo đó là một muỗng nước mắm Cà No từ cốt cá cơm than Phú Quốc thượng hạng và khoảng 0.5 muỗng đường. Mọi người có thể nêm nếm tùy theo khẩu vị của cá nhân hoặc là tùy theo số lượng nước dùng mà mọi người nấu. Nhưng mà về cơ bản á là nước dùng mình chỉ nấu đơn giản vậy thôi, nhưng mà vẫn rất là ngon nha. Bánh canh ở đây á thì mình sẽ sử dụng là bánh canh bột gạo. Cách ăn ngon nhất á thì mình sẽ cho vô một cái thố rồi mình cho nước dùng của mình vào. Đậy nắp, đun cho tới khi nào sôi á thì mình sẽ thêm phần topping. Thật ra nấu ăn chăm vợ thì nó cũng không khó lắm. Nấu tại nhà thì topping lại vừa nhiều, vừa sạch. Ngoài ra á là nấu xong thì mình còn được ăn ghé nữa. Một tô quá trời là topping, vừa tôm, vừa ghẹ mà mình nấu á đâu đó hết có khoảng 30 phút thôi à. Bây giờ thì gọi vợ xuống ăn thôi. Đó, xong rồi em ăn đi. Thôi anh gỡ ghẹ cho em đi. Anh gỡ sẵn rồi, nhìn đây. Tèn tén ten tèn. Thệt không? Dữ chưa? Ưm, ngon dữ luôn nha. Giỏi giỏi. Để em rửa chén cho.