Đây là tiệm kem yêu thích nhất của mình từ quận 2. Kem ở đây hương vị rất tự nhiên mà không quá ngọt, siêu ngon luôn mọi người. Mà được cái là không gian ăn tiền nhiều mảng xanh, nên là cuối tuần Tín hay ghé qua đây với bạn bè lắm nè. Laciote tìm kem 100% hương vị tự nhiên, nằm tại khu phức hợp Sài Gòn Concept, 14 Trần Ngọc Điện, Thảo Điền, quận 2 nha. Mỗi lần qua quán này nhiều lúc mình không nghe được tiếng Việt luôn, bởi vì toàn người nước ngoài á mọi người. Không gian ở đây có nguyên một cái hồ cá Koi ở giữa, cây có nhiều nữa, cảm giác như hòa mình với thiên nhiên luôn, rất là mát nè. Tín thường thích tới đây vào buổi sáng hoặc trưa tối, vừa mát mẻ lại ngồi thích lắm nha. Nên là kem Laciote ăn một lần là nghiện đó nha. Bởi khi ăn các bạn sẽ cảm giác được hương vị tự nhiên, chất kem mềm mịn, khác biệt hẳn so với nhiều quán kem trên thị trường, nên giá ở đây cũng hơi nhỉnh một xíu nha. Kem ở đây thì đa dạng lắm, Tín thấy tới gần 30 vị luôn đó. Nếu mà đi nhóm đông á, các bạn có thể gọi nguyên một cái lẩu kem như thế này, sẽ gồm 14 viên kem tự chọn, bốn loại trái cây theo mùa, bánh giòn tan và sốt sô cô la nguyên chất kết hợp với kẹo gala thơm ngon và mức kem sắt sợi nha. Mỗi lần kêu cái phần này ra là tranh thủ ăn liền á. Bởi vì kem ở đây nó nhanh chảy lắm luôn. Ngoài ra nếu mà ăn một mình, Tín sẽ kêu cái phần này, ba viên kem kết hợp với trái cây theo mùa và sô cô la nữa, ăn vừa đủ ngon luôn. Không thì có thể chọn một ly kem đơn giản như thế này. Ngoài ra thì Tín cũng còn hay mua cái hũ kem này về bảo tủ lạnh để ăn từ từ. Quán ở đây thì kem rất là ngon và không gian lại xinh nữa. Vậy sao mà mọi người không lưu clip của Tín lại để đến trải nghiệm ta? Địa chỉ của quán thì Tín để ở đây nè.