Hay là chắc tôi bán luôn cái món mắm cà đu đủ dưa leo này luôn chứ mấy bà? Trời ơi, tao nói nó ngon lắm luôn á. Không phải khen chứ, đây là cái cách làm mắm cà đu đủ dưa leo mà ngon kịch cần luôn nè. Mấy năm nay mà ăn mắm cà dưa leo là nhà em toàn làm theo cái cách này không nè mấy bà. Trời ơi, ăn nó giòn mà kèm theo thịt luộc nữa thì còn cái gì bằng nữa mấy bà?Mỗi lần ăn cơm mà có cái món này á là y như rằng nhà em là cứ đè đu đủ cà ra ăn không à. Cho em ăn quanh năm suốt tháng cũng được nữa. Bữa nay em bày lại cho mấy bà cái cách làm này nha. Cái cách này nè là hồi xưa mợ của em bả bán mắm ngoài chợ bả chỉ á, mà làmăn nó ngon chưa thấy ai làm lại luôn á nha. Đi chợ chưa tới 100.000đ mua mấy cái đồ này về làm nữa mà tao nói ăn nguyên làng ổng hết luôn á. Trái đu đủ 20.000đ, 10.000đ tiền cà pháo, tỏi, ớt cho 5.000đ đi, chai mắm nêm 60.000đ. Là em làm ra một cái thao siêu bự luôn á mấy chị. Đu đủ á thì mấy bà lựa cái đu đủ xanh nha, loại mà chưa chín mà cái trái nó hường hường như vậy nè. Mà bữa nay á em mua trúng cái trái đu đủ đực mấy chị. Trời ơi, nó không có hạt luôn. Ông người yêu em ổng la là đu đủ không có hạt là đu đủ đực, còn đu đủ mà có hạt bình thường là đu đủ cái. Ngộ quá mấy bà ha. Mấy bà nhớ nha, lựa cái trái đu đủ này nó phải hường hường như vậy nè. Thì khi mà ăn á thì nó vừa giòn mà nó còn vừa ngọt nữa. Chứ đu đủ mà xanh quá thì ăn nó lạt nhách à. Còn mà trái đu đủ nó chín quá thì ăn nó mềm nó không có giòn. Mấy bà gọt vỏ đi, xong rồi lấy cái dao cắt cho nó lăng cưa cưa vậy nè. Xong rồi vớt ra để ráo đem đi phơi nha. Cái này phơi càng lâu thì mấy bà càng để được lâu. Còn như nhà em á phơi một nắng thôi, ăn trong vòng 3 ngày là sạch bách rồi. Giờ qua cà pháo. Cà pháo thì mấy bà cũng cắt khúc vừa ăn vậy luôn nha. Nhớ ngâm qua một thao nước muối loãng. Cà thì mấy bà cũng rửa thiệt sạch rồi đem đi phơi nắng luôn nghen. Dưa leo á thì mấy bà cắt đôi ra, móc cái ruột ra vậy nè. Mình chỉ ăn cái phần bên ngoài thôi. Chứ mà mình để ruột, ngâm một hồi là nó sẽ bị chảy nước á. Mấy cái này á thì mấy bà nhớ đem đi phơi nắng hết nha, tối thiểu là một nắng. Phơi một nắng á thì mấy chị để được trong 3 tới 5 ngày trong tủ lạnh nha. Nói chung là phơi càng khô thì mấy bà càng để được lâu. Bình thường mà nhà em là ba cái món mắm này nè là để chưa tới 2 ngày nữa là ăn sạch bách rồi. Mà dường như là có một mình em ăn à, chứ ông người yêu em ổng có ăn được mắm. Mỗi lần mình ăn mấy cái món mà có mắm vầy nè là nó bịt mũi nó nín thở. Nó kêu là mắm hôi gì mà sao em ăn hay quá vậy? Này là cái công thức mắm nêm để ngâm nè mấy bà. Mắm nêm á thì mấy bà dùng hiệu gì cũng được, nhưng mà em á thì hay dùng hiệu dì Cẩn á. Mấy bà nêm vô đây một ít đường, bột ngọt. Nếu mà muốn xắc mình ngâm để lâu á thì không nên cho nước cốt chanh nha. Khi nào mấy bà ăn múc ra rồi mới vắt nước cốt chanh sau, bởi vì bỏ nước cốt chanh vô nó rất là nhanh hư. Còn cái này em ăn trong vòng 2-3 ngày là hết rồi, em cho nước cốt chanh vô luôn. Nhớ nêm nếm theo khẩu vị của mình nha. Mà lưu ý á là nêm mặn mặn xíu chứ đừng có để lạc quá, bị lạc quá thì nó rất là dễ hư. Mà nêm mặn quá nó thấm vô mấy cái cà đu đủ khó ăn lắm. Xong, giờ mấy bà lần lượt cho cà pháo nè, đu đủ nè, dưa leo nè. Mấy cái cà pháo, đu đủ, dưa leo là em phơi một nắng á mấy bà thấy không? Nó khô héo vậy á. Mấy chị muốn ngâm ăn để lâu hơn thì ngâm tối thiểu là hai nắng giùm em nha. Mình chế cái mắm nêm mà hồi nãy mình pha vô rồi bắt đầu mấy bà trộn thôi. Trời ơi, mấy chị coi nè. Coi mà chảy nước miếng luôn á. Giờ em ngồi em dựng lại cái clip này cho mấy bà mà tao nói chịu không nổi luôn.Làm cái món này thì cũng dễ lắm, lưu ý là phải để cho nó thiệt là khô với thiệt là ráo là được rồi.Rồi mấy bà múc cái mắm cà, dưa leo, đu đủ bỏ vô, cứ một lớp cà vậy đó, mấy bà bỏ thêm một lớp ớt vô. Bữa nay ngâm qua ngày mai là mấy bà ăn được rồi đó. Nè, cho mấy chị coi cái thành quả của em nè. Cái này là mới sau một ngày thôi á nha. Em là em thích nó vừa thấm tới vậy nè, nó không có bị thấm quá mặn. Cái mắm cà này là nó hợp nhất là ăn với một dĩa thịt luộc nữa. Một miếng thịt luộc ha, kẹp với miếng đu đủ với dưa leo, kẹp thêm miếng cà pháo nữa, tao nói còn cái gì bằng nữa mấy chị. Nên bữa nào mà không có biết ăn cái gì á, mấy bà làm cái món này đi. Trời ơi, nếu mà không có ngon á bắt đền em nè.Giòn.Ngon thơm á.