Thấy hoa hậu ăn cũng phải ăn theo.
Coi người ta bứt
Hoa hậu ăn cái gì.
Bánh mặn Sandwich sa tế chà bông của chị hoa hậu Thuỳ Tiên.
Trời ơi má.
Ngon chưa? ngon rất là ngon.
Ngoại đời nha mọi người ơi, trời ơi bữa em thấy chị Thuỳ Tiên ăn mấy lần là em nói là em nhắn tin em hỏi Bé Hai, Bé Hai kêu là chị Thuỳ Tiên mua bên Thái á. Em mua bển á.
Trời ơi sao em phải đi kiếm người để em đặt, 260 ngàn một bịch chà bông Thái Lan, còn cái cái hũ sa tế một trăm mấy chục ngàn đó. Không nhớ. Còn cái cái
này thì không của Việt Nam mình thân yêu của mình nha, ủa phải gì không, rồi rồi thôi thôi nói chung là thiếu đúng một cái bánh mặn Sandwich Thái Lan thôi đó chứ còn lại là y chang.
Rồi bây giờ em sẽ ăn thử, em thấy Thuỳ Tiên ăn.
Chị giới thiệu quá trời luôn, rồi bây giờ mình làm thử nha mọi người ơi, quên nữa Thuỳ Tiên thua mình thấy bốn năm tuổi lận mình vì làm như mình trẻ trung lắm lúc ngày kêu người ta bằng em, à tụi kêu bằng năng bằng chị.Trời ơi bây giờ mình sẽ bỏ.
Thơm quá thơm mùi tôm.
Rồi chế vô. Ngửa cái sa tế thăm nè.
Sa tế ngon gì.
Nó bị một cái.
Ngon.
Bị đúng cái ngọt thôi còn lại em thấy, chắc do hương vị của nó, đây là hương vị ngọt của người ta, cái chà bông này không biết giá gốc bao nhiêu nhưng mà đem về tới Việt Nam là 260 ngàn, đây là cái chà bông nó rất là giòn luôn mọi người. Đụng vô một cái nó nát nè nè nè, đụng nè bóp vô một cái là nát nè.
Ăn vô bột nha mọi người.
Cắn vô một cái là bồm, mà nó thấm vô nước miếng của mình á thì nó dai. Chà bông ngon lạ lạ nha.
Nè đây bỏ vô.
Bóp vô một cái là.
Thấy hai chị cho mấy hoa hậu kia ăn cho chị Mít Thy ăn này kia mình á thì á mình ra mình mình thắc mắc hiểu không, mình tức. Cái gì đó không biết là cái gì nữa còn sao mà thì thấy thấy gì người ta ăn mà người ta chét chét, mà cái kiểu của bé Tiên ăn á là cái kiểu chuẩn chất á, kiểu ăn là nhìn thấy là trời ơi thấy lạ lạ, mình ăn thử nha.
Ngon quá trời, ngon lắm biết tụi ăn cứ bữa ăn chất lượng luôn á, ngon nha.
Nó làm sao ta? Nó ngọt ngọt.
Mà nó mằn mặn mà cái vị ngọt này nó mắc cười lắm.
Nghe vị tôm nhẹ nhẹ mà không biết trong đây có tôm hay không, tiếng Thái chắc xàm xàm xàm xì xụa xàm gì mà cái này trên Huynh Tuyển Thái a Chili bắt tẹo.
Chili, chili là ớt đúng không? Mà không thấy cay nha má, chili bắt bắt batơ hả.
Chili gì bat gì? Bat tẹt hả. Chili bater hả.
Chili bater là cái gì?
Nói chung là trợ lý mình gọi là chuyên về ngành tiếng Anh rồi luôn á, nó cũng không biết cái, nói chung là vị ớt nhưng mà không thấy cay nha. Bà bà nào bên Thái mà bả làm hũ kêu ơ ớt mà không thấy cay gì hết trơn mà vô nó ngọt ngọt.
Mà cái chà bông nó nó mặn kiểu kiểu đầm thấm, kiểu hương quê á, nó không phải là kiểu mặn chằn, mặn mà nó mặn, nó mặn vừa.
Ăn nó lạ mọi người, thấy dễ thương.
Trời cái gì vậy trời.
Ai mà lười ăn sáng thì nên có món này.
Thấy hoa hậu ăn cũng phải ăn theo.
Coi người ta bứt.
Hoa hậu ăn cái gì.
Rõ người bình thường mình ăn gươ thì nói sao. Hôm bữa lúc mà mua không kịp mình định mình nhờ Bé Hai qua bển a chôm giùm à review thử mà thấy cũng cũng chưa đủ thân để mà mình nhờ điều đó nên mình không có dám a mình tự mua.
Chà bông này nó thơm.
Cũng thơm mùi cá nữa.
Cái gì mà thơm mùi biển cả thơm mùi khoang tôm một biển cả.
Chà bông heo mà thơm mùi biển cả làm sao ta.
Mà em nghĩ lại đây cái chà bông này em thấy nó lạ mà nó ngon á, vậy nè em đang kiếm những cái món ăn á mà em review độc lạ mà nó ngon á lại mừng lắm.
Em có cái clip này nè em ăn một cái quán cũng nổi á, xong rồi ăn mà nó chua, đúng không? Cái quán hôm bữa nó chua lè, mà em kêu Công Giỏi vô ăn cũng chua nè mọi người coi nè, rất là chua.
hả thấu là nó bị chua nha, em nói thiệt là nó bị chua.
Giỏi ơi.
Bị gì?
Chua lè hả.
Bị chua đúng không? Nè.
Chua, ồ.
Là kêu vô hữi gì thôi hả.
Thì tí sao mới công tâm hiểu không? Công tâm hiểu không? Tí làm để ở đây hai người hữi à. Đó mọi người thấy không?
Em không dám úp luôn á mọi người em nói thiệt nếu như cái clip đó mà em úp lên là em nói thiệt là ba hot luôn, đăng lên là trời lên follow, lên tương tác nhưng mà ông cố nội em cũng không dám đăng nữa. Về mấy cái cái cái vấn đề mà nó cũng không có tích cực cho lắm á nên là em em cũng em không thích đi theo con đường đó giờ mọi người follow em mà vì mấy cái drama đó thì thôi em không thích em chỉ có muốn cái kênh này là mọi người follow vì mọi người thích những cái review của em thôi. Hôm qua là có cái bạn bán bánh tráng gì vô comment là nhờ mình hồi đó là mình chơi cái bơ của bạn này xong bạn đó đổi bánh tráng là cuối cùng là bán ok hơn. Hồi xưa có cái bánh tráng gì ăn vặt nhà Nguyên gì đó là mình review xong rồi là bỏ một ngàn mấy bịch bánh tráng là bạn đó quay clip lên là bỏ hết tất cả cái bánh tráng đó luôn tại bánh tráng đó bị lỗi, nhưng mà ý là bạn đó có lắng nghe ý kiến khách hàng và mình cũng rất là cảm ơn mọi người đã lắng nghe một cái gọi là trải nghiệm một cái ý kiến nhỏ của mình để mà góp phần cho cái quán nó tốt hơn. Ít nhất mình cũng cho cái quán đó người ta có một cái cơ hội để người ta thay đổi, giống như là cái bánh hai cái bãi bánh tráng mà mình review gì đó mình người ta cũng phải thay đổi để người ta phát triển tốt hơn.
Cứ tự nhiên bây giờ mình thấy cái clip kia nó bị đi xa một cái đường quá xa luôn.
Ý là mình làm cái clip đó mình cũng mong là quán cải thiện lên thôi, chứ không phải là để chà đạp hay là để đè bẹp bất kỳ cái quán nào ăn hết, tại vì ai cũng cần kiếm tiền, cũng lo cho gia đình này kia hết nên là mình mong là mọi người clip đó tới đó là được rồi và mọi người thấy không tại sao cái clip thứ hai khi mình lên chính mà cái mặt mình kiểu vậy nè, à nè cái vấn đề đó vậy nè mà mình không có phản bác gì thêm hoặc là mình nhướng vô cái câu chuyện nó thêm là tại sao cái quán nó lại có cái bỏ cái chất đó hay này kia khi nào mình không bỏ thêm tại vì mình nghĩ là cho quán được nói và cũng như là cho khán giả được bình luận cũng như là họ nhìn nhận vấn đề chứ bây giờ thêm cái miệng nữa, vừa quán là vừa cộng đồng mạng mình thêm cái miệng nữa trời ơi nghĩ sao cái món mà bỏ như vậy thì đó nó ồn. Clip này thôi tới đây thôi, rồi em không muốn tính mấy cái tên hoàn Penda Penda chân lý vô mấy cái drama đâu mọi người.