Có nhiều bạn thắc mắc mỗi lần thử thách Hân ăn nhiều như vậy thì khẩu phần ăn hằng ngày của Hân sẽ như thế nào? Thì sương sương mỗi buổi sáng Hân ăn cỡ ba tô hủ tiếu. Nó chưa hủ tiếu chỗ này ngon mà rẻ lắm, có điều hơi xa nhà hơn nên mỗi lần đến là phải tranh thủ ăn nhiều nhiều cho đã thèm. Cái quán này rất là nổi bên câu phú nha, tại vì giá một tô chỉ có 38.000đ thôi. Anh thấy đây nè. Sáng người ta ăn đông quá trời luôn, bây giờ chỉ mới có 10:30 rồi mọi người. Trong lúc chờ đợi thì mình có kêu cái cà phê quá bên cạnh mọi người, mọi người nhìn chất lượng nha, cái này là cà phê sữa tươi, còn cái này là cái gì? nãy anh kêu cái gì? trà đào. Rồi. Hai ly cà phê chất lượng nha. Hân mê cái quán này vì quầy topping nè mọi người, sạch sẽ mà nhiều cực kỳ, nào là tôm, bò viên, tim, trứng cút, đặc biệt là sườn sụn, mọi nguyên liệu đều được làm tại da hết nha. Nhìn cái hũ hành phi tóp mỡ uy tín chưa nè? Ở đây là bán là chủ yếu là lấy khách là nhiều là chất lượng hơn là số lượng, mé khách ăn ngon là mình ở đây là mình vui rồi. Ở đây là bán cũng là ba, bốn năm rồi đó em. Đúng rồi, ở đây là bán là chủ yếu là đồ tươi, nóng mà ngon. Gốc gia vị thì ớt ngâm, tỏi ngâm, sa tế, tương ớt, tương đen đầy đủ hết và không thể nào thiếu sốt chấm độc quyền của quán. Rồi rồi, lên món lên món mọi người ơi! Hủ tiếu nam vang nước là phải ăn liền đầu tiên không thôi nó nở ra thì ăn không còn ngon nữa. Sợi hủ tiếu ở đây đối với Hân thì hơi mềm, Hân thích ăn sợi hủ tiếu phải dai dai một chút xíu. Bù lại thì cái phần topping cực kỳ tươi, mọi người cứ lấy tim nè rồi tôm nè chấm đẫm vô cái nước sốt này cho Hân đảm bảo dính cứng ngắt luôn, không ngon thì cứ tìm tui, chịu cái gì tui cũng chịu hết á. Nước lèo rất là đậm đà, được nấu từ mấy chục ký sườn sụn mỗi ngày, hỏi sao mà không ngon cho được. Còn đây là tô hủ tiếu mì sườn sụn của Hân và tô hủ tiếu nam vang khô của cameraman nè. Mọi người ăn sao không biết chứ gu của Hân với cameraman là sẽ đổ cái sốt chấm này vô, sau đó thêm một miếng ớt ngâm với sa tế nữa rồi trộn đều lên cho cái sợi hủ tiếu nó thấm đẫm hết gia vị thì ăn mới ngon được. Tới đây lúc nào Hân cũng xin thêm chén bông cải ngâm này nè, giòn giòn chua chua ngọt ngọt mà ăn kèm với hủ tiếu khô là đúng chuẩn bài luôn. Sườn sụn ở đây thì cục nào cục nấy ú nu mà được hầm mềm chan thêm một miếng nước chấm nữa cắn một cái ta nói nó đã gì đâu luôn á. Ăn hết hai tô hủ tiếu rồi mà vẫn còn thèm nên Hân có gọi thêm một tô hủ tiếu bò viên nữa nè. Bò viên ở đây nhìn nhỏ nhỏ vậy thôi nhưng mà chất lượng nha, ăn giòn giòn sực sực bên trong còn có gân nữa. Vậy là Hân đã ăn xong buổi sáng rồi nè, mà buổi sáng ăn sương sương vậy chắc tới chiều mới ăn được nữa quá. Hẹn mọi người ở những video sau nhen, tớ là Hân nè, bye bye!