Hello mọi người, lại là tôi mập bụng thích nấu ăn đây. Nay mọi người cùng tôi làm ốc nhồi thịt ăn nha. Món nào mà liên quan tới ốc là tôi khoái dữ lắm, đặc biệt là cái ốc nhồi này nè. Ra ngoài ăn thì không có đã, nên bữa nay tôi làm tại nhà xem có ổn áp không. Ốc mua về tôi luộc sơ rồi đem đi lễ cái phần đầu ốc, bỏ phần đuôi. Ai mà mê ăn ốc mọn tự khúc này là tiếc nuối nuối luôn. Tại cái đuôi ăn ngon dữ lắm, phần đầu ốc mình đem đi bóp với muối và chanh cho sạch rồi băm nhỏ nhỏ như vậy nè. Lát ăn nó giòn sần sực, thích lắm. Giờ mình cho giò sống, thịt xay, nấm mèo, sả rồi nêm vô, đường, bột ngọt, hạt nêm và hai muỗng nước mắm đại nhất. Mọi người thấy quen thuộc không? Nước mắm đại nhất trước đây là nước mắm barona. Nay đổi tên thành nước mắm đại nhất để giúp người dùng dễ đọc dễ nhớ hơn. Trộn cho nhân ốc đều, lót một miếng sả ở dưới, rồi nhồi vô vỏ ốc như tôi vậy nè. Mà ở nhà nên tôi nhồi cục nào cục nấy ú nu luôn. Giờ tôi quay qua làm nước mắm gừng, gừng, ớt, đường tôi đâm cho nhuyễn và nêm thêm ba muỗng nước mắm đại nhất. Nguyên liệu được ghi rõ ràng trên bao bì, vị thì đậm dịu nên mình nêm, chấm hay pha đều ngon, có tới ba dung tích lớn nhỏ. Nhà tôi ưng xài nhiều nên tậu luôn chai 750ml hoặc 900ml xài cho lâu mà cũng tiết kiệm hơn nữa. Ta nói ốc nhồi mình làm theo kiểu này, nó xộc lên cái mùi thơm phức, cục ốc nào ốc nấy nó ú nu vừa vị. Mà hồi nãy thịt ốc tôi bằm không có nhuyễn lung nên ăn nó sực sực đã lắm luôn. Quệt thêm nước mắm gừng nữa, ta nói hết sẩy con bà bảy luôn. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nghe.