Em muốn treo bao nhiêu bát? 10 triệu. Không, không, chị không nhận đâu. Cảm ơn em. Em đến ăn nhà chị. Bữa nay chị chia ra nhiều ngày cũng được. Vâng. Chị không nhận được, bởi vì em cho không bằng cách cho em ạ. Nếu mà em cho quá nhiều mà chị không làm chở. Em cũng thời gian ở đây nên là em chỉ dặn em chị khoảng chị một bát, hai bát như thế thì tốt hơn. Nhưng mà chị không nhận quá nhiều thì bản thân chị sẽ không làm được. Nếu như em làm thì người khác sẽ không có cơ duyên để làm thì hãy làm để cho cộng đồng người ta cùng được làm. Em không nghe đến cái phở của chị đúng không? Lần sau em đi qua đúng không? Thế bây giờ đây, phở của em là có người trả tiền rồi, mỗi năm thì em cứ ra đây nhé. Ai mời em á? Em cũng một cái người khách. Người trước thì người ta sẽ để lại bát phở lại dành cho em. Phở cho ta là em cứ ăn thoải mái đi không phải lo. Mình thực sự rất là mong muốn mô hình phở treo này sẽ được nhân rộng ra hơn nữa bởi vì nó rất là ý nghĩa luôn ý mọi người ạ. Khi mình đến quán ăn phở mà muốn phát tâm đóng góp một chút thì có thể gửi lại một hai bát. Và những bát phở treo này thì sẽ được dành cho những người lao động và những người khó khăn hơn. Ở đây có bán phở và bánh cuốn. Hôm nay mình gọi cả hai món thì thấy ăn đều rất là ngon. Bát phở tái chín này 50 cành mà nhiều thịt lắm luôn ý mọi người ạ. Nước dùng thì ngọt và khá là thơm nhé. Bánh cuốn thì mềm, mướt mà hành phi thơm cực. Mà mình để ý nhá, ở đây mọi người làm từ thiện đúng bằng cái tâm luôn ý mọi người ạ. Một ngày các chị chỉ nhận mấy chục bát phở treo từ việc mọi người đóng góp thôi. Hôm nay mình đến ăn thì có người muốn ủng hộ 10 triệu mà các chị còn không nhận ý. Chị ơi, thế hôm nay em còn treo được bát nào không? Hôm nay em ăn đi là em đóng góp rồi, không cần treo đâu. Vì bản thân là khi mà mọi người đến đây ăn hàng ấy, là nó trích được một phần doanh thu ở đây để làm những cái chương trình từ thiện rồi. Nên vô hình chung em đang đã đóng góp. Hoặc là có những người lấy ví dụ như là các bạn trẻ, bạn ấy có 20.000đ thôi, bạn ấy cũng đến đây bạn ấy cũng treo một bát. Nhà chị vẫn treo lên một bát, bởi vì bạn ấy là học sinh ấy, thì bạn ấy chỉ có 20.000đ thôi nhưng mà bọn chị vẫn treo lên một bát. Cho nên có nghĩa là nó mang tính chất là chia sẻ tất cả mọi người đều có thể làm được từ già trẻ, lớn bé, từ những có những anh anh khách ăn hàng này, anh là người ngoại quốc anh đến đây ăn thế là anh ấy thấy cái chương trình hay quá thì anh cũng treo lên một bát. Nói chung là mình ở đây mang tính chất là mình chia sẻ nên có nghĩa là có thể một bát hai bát là cũng đã quý rồi. Thế nên thành ra là nhà chị như là em biết vừa rồi đấy có một bạn cũng muốn phát tâm 10 triệu nhưng nhà chị cũng không muốn nhận. Bởi vì làm sao? Bởi vì như thế là mình không đủ cái sức để mình có thể làm được. Và thứ hai là như thế thì lại không san sẻ được, ví dụ như em muốn làm một bát mà kia muốn làm một bát thì lại không có. Dạ. Đấy. Thế nên chị đấy là muốn là làm như thế để cho nó ai cũng làm được.