Chưa bao giờ Hường thấy làm món tai heo sốt thái đơn giản dễ làm như bữa nay luôn đó cả nhà. Đây là chai sốt thái pha sẵn bên nhà của Hường, ngoài trộn tai heo ra thì mình có thể trộn chân gà nè, gân bò và tất cả các món sốt thái luôn nha cả nhà. Mình chỉ cần chuẩn bị nguyên liệu thôi, phần còn lại á thì đã có chai sốt thái lo hết rồi nha. Tai heo sau khi mua về á thì mình rửa sạch sẽ hết xong rồi mình đem luộc. Trong nước luộc thì Hường cho thêm gừng, sả hành tím để khi luộc xong tai heo của mình á sẽ thơm hơn. Sả thì Hường cắt lát mỏng, còn tắc cả nhà thích cắt sao cũng được nha. Riêng Hường á sẽ cắt nhuyễn như vậy nè. Tắt trước khi đem cắt thì mình sẽ ngâm nước muối pha loãng để tránh trường hợp vỏ tắc của mình á sẽ bị the, còn cóc với xài cũng vậy mình thích cắt sao cũng được. Còn tai heo sau khi luộc xong á thì mình vớt ra ngâm với nước đá, công đoạn này sẽ giúp tai heo của mình giòn hơn. Mấy món sốt thái như vậy nè, ăn bắt dữ lắm, bởi vậy á Hường làm nhiều chút. Tai heo để ráo rồi á mình sẽ cắt miếng vừa ăn, sau đó sẽ đem đi trộn. Và đây là chai sốt thái nửa lít bên nhà của Hường nha, ngoài dùng trộn chân gà, tai heo, gân bò và hải sản sốt thái ra thì mình có thể dùng để trộn mì nè, làm cá chiên sốt thái và mình có thể làm được nhiều món ngon khác từ chai sốt thái này nữa nha cả nhà. Từ ngày mà có chai nước sốt này rồi á thì không có món sốt thái nào á làm khó được Hường. Chai sốt thái này á thì đã được Hường pha sẵn và nấu chín rồi cho nên á cả nhà mình cứ an tâm. Sau khi mua về á thì mình bảo quản ngăn mát giúp Hường nha. Chỉ cần vài thao tác thôi á là mình có ngay món tai heo sốt thái thơm ngon đậm vị để thưởng thức rồi. Cả nhà thấy nhanh gọn lẹ ghê chưa? Còn thấy món ăn của mình chưa đậm đà thì có thể cho vô đây thêm á một ít nước sốt. Cả nhà có dùng sốt thái á thì cứ nhắn Hường nha. Giờ thì á Hường mời cả nhà cùng thưởng thức món tai heo sốt thái này á với gia đình Hường nha.