Xếp hạng tất cả các hương vị mì Hảo Hảo. Ok và tôi đã vừa lục tung cái sàn thương mại lên để tìm ra được 10 loại mì Hảo Hảo này và tổng thiệt hại tính cả ship là 79.200 đồng. Để mà nói về Hảo Hảo thì chắc chả phải giới thiệu gì thêm, đây chắc là cái hãng mì quốc dân mà quá quen thuộc với các sinh viên rồi. Tuy nhiên là một điều khá là bất ngờ với tôi là bên cạnh cái gói màu hồng này thì chúng ta còn tận chín vị nữa, vậy thì để xem xem vị nào sẽ đáng mua nhất nhé. Bắt đầu với hương vị cơ bản nhất, tôm chua cay, các bạn đã biết luật rồi đấy, ăn với đũa hồng để tăng tính khách quan. Cái mì này nó có hai cái vị, vị mì là chính và vị mì chính, hơi hơi chua chua nhưng mà chả cay tí nào. Cảm giác đây là kiểu tiêu chuẩn cho mì ăn liền đấy, một hương vị cực kỳ là cơ bản và đơn giản. 7 điểm. Gà vàng tori chicken. Cái vị này thì nó kiểu thanh tao nhẹ nhàng hơn một chút, nó đem lại một cái cảm giác khá là tự nhiên chứ không như kiểu hoàn toàn là mì chính như cái vị vừa rồi. Tuy nhiên để mà nói là nó có ra được cái vị gà không thì nó chưa tay to đến mức đấy đâu. Nhưng mà thực sự là để mà chọn thì có khi tôi sẽ chọn gói này hơn là cái gói màu hồng đấy. 7 điểm. Lẩu kim chi Hàn Quốc. Cái này hơi kỳ kỳ. Cũng đúng là có một cái hương kim chi nhẹ khi mà vừa mới ăn ở đầu lưỡi nhưng mà chỉ được tầm 1 2 giây thôi xong nó biến mất luôn. Nhưng mà cái mùi kim chi nó lại hơi hăng hắc kiểu hóa học kiểu gì ấy, cảm giác nó chỉ lấy được những cái yếu tố không ngon của kim chi và để lại những cái ngon ấy. 6 rưỡi. Tôm xào chua ngọt, đổi gió làm tí mì xào. Cái này rất là ngon, gia vị đậm vừa phải không bị quá mặn như là các loại mì nước. Ăn thấy rõ được độ chua chua của chanh, thực sự là hương vị rất là hài hòa và đủ phức tạp trên cương vị là mì ăn liền. Với một mức giá chưa tới 6.000đ một gói thì tôi có thể ăn cái mì này thay cho phở bất cứ hôm nào. 8 rưỡi. Tôm hành. Gói này thì lại tự dưng lại bình thường, vị chủ đạo cũng chỉ là vị mặn thôi, không có độ chua cay gì cả. Tuy nhiên thì mùi hành phi rất là rõ, ăn cũng bùi bùi ngậy ngậy, nhưng mà thua xa gói xanh lá kia. 7 điểm. Hải sản đậm vị Việt, chả biết đậm vị Việt là vị gì. Nói chung là cũng hơi hình dung ra hải sản, đượm đượm một xíu mùi mực à, nó làm tôi nhớ đến gia vị của cái cốc mô đen đỏ ấy, nói chung là hải sản kiểu hương liệu thôi. 7 rưỡi. Mì chay rau nấm. Cái này nó không bình thường mà nó tầm thường, ăn thực sự chỉ thấy đúng mùi mì chính. Nhưng mà thôi nó là mì chay nên là cũng gỡ gạc được phần nào. 6 điểm. Sườn heo tỏi phi. Gói này ổn phết, cũng cảm nhận được cái độ bùi bùi của tỏi. Nhưng mà điều kỳ lạ của tất cả các gói này là chỉ được vài giây đầu thôi, xong sau đấy lại chẳng còn mùi gì nữa. Nói chung là cũng thơm ngon hơn cái gói cơ bản, nhưng mà cái cách biệt nó cũng không đáng kể lắm. 7 điểm. Sa tế hành tím. Cũng gọi là hơi cay cay nhẹ, nhưng mà về hương vị thì chả biết là do ăn nhiều quá hay sao nhưng mà chả thấy mùi gì nữa luôn ấy. Tên anh là Hảo Hảo, tại sao anh lại không nhận vị tôm chua cay? 6 rưỡi. Nhìn quanh lần cuối, Hảo 100 tôm chua cay, không hiểu Hảo 100 thì khác gì Hảo Hảo. Câu trả lời là chả khác gì, thay bao bì để marketing, cũng Spider man meme. 7 điểm. Tổng kết mì Hảo Hảo, tổng thể thì thấy cũng mit cảm giác so với những cái hãng như kiểu Omachi thì về hương vị nó có vẻ như thấp hơn một bậc. Tuy nhiên là tiền nào của nấy, chưa đến 6.000đ một gói để ăn như thế này cũng được, nhưng mà ăn ít thôi nhá không hại thận. Ok và vừa rồi là xếp hạng của tôi về tất cả các hương vị mì Hảo Hảo, gói nào bạn yêu thích nhất, hãy để lại phía dưới comment cũng như là like và follow để xem tôi tiếp tục phí tiền cho bạn nhé. Ok, cảm ơn bạn.