Thì mình còn chèn thêm hai lớp giấy nữa. Trên mạng những ổ bánh mì hot nhất TikTok. Ngoài đời bánh mì Huỳnh Hoa, bánh mì Bà Huynh, bánh mì Bơ Cốm, bánh mì Hoàng Lam. Hoàng Lam. Thật sự là không có Hoàng Lam tại không mua được, không đặt được. Bánh mì Hoàng Lam quá khó đặt nha mọi người ơi, mình nhắn tin cho chị là chị không rep luôn. Okay chị. Rồi hôm nay chị em tụi mình là tới đây thôi nha chị Hoàng Lam ơi. Tại sao mình review lại tất cả những ổ bánh mì này? Tại vì Bơ Cốm có comment vô cái clip của mình là kêu là mấy loại chả bên em là nhập chung với những loại chả mà anh khen luôn mà. Ý là tại sao mà mình khen ổ bên đây mà mình lại không khen cái chả của bên Bơ Cốm mặc dù họ lấy chung một chỗ. Mình có một cái dấu chấm hỏi là, tại sao bánh mì Bơ Cốm lại biết chỗ nhập chả của mấy bên đây để mà đặt chung vậy? Ứm, nói chung là coi coi cái này là câu chuyện á buôn bán của mọi người đi ha. Rồi okay. Bây giờ mình sẽ review cho tất cả mọi người xem thử nha. Bơ Cốm là 73, Huỳnh Hoa là 68, còn Bà Huynh là 64 nha mọi người ơi. Đây là cái giá mà khi mình mua về nhà nha. Rồi. Bây giờ là Bơ Cốm là mắc nhất trong đây luôn. Ổ bự. Ở đây cũng là, ở đây có một size à, ở đây có một size à. Đó, cái này nhưng mà cái cái cái cái cái à Bà Huynh á thì nói chung là mình là lấy cái bình thường, không có lấy ổ đặc biệt. Rồi, nhưng mà trong đây làm cái hộp rất là đặc biệt nha. Rồi bây giờ mình sẽ ăn đầu tiên là ăn Bơ Cốm luôn. Tại vì Bơ Cốm kêu á là do mình ăn bơ nhiều quá nên mình không cảm nhận được vị chả. Okay, vậy thôi ăn lại. Đó. Okay, bây giờ mình sẽ test thử bên trong sẽ như thế nào nha mọi người ơi. Rồi đến đây, ổ đây. Rồi mọi người nhìn vô nha, Bơ Cốm. Ở bên đây sẽ có một lớp chả, hai lớp chả, ba lớp chả, bốn lớp chả. Đây, chả bên Huỳnh Hoa nè. Trời đất ơi. Đó. Cục chả bên đây thì nó rất là dày nha mọi người ơi. Bà Huynh cũng dày luôn. Trời ơi, cái cục gì mà bự dữ vậy. Trời ơi bả cắt cái cục ngang bằng nhau. Bên nào cũng khá là ngang bằng. Bây giờ mình sẽ so về độ chả đi nha. Mọi người sẽ nhìn vô đây nha. Đây. Ba màu chả với mình là khác nhau. Ờ, hai bên hai bên đây thì nhìn khá tựa tựa nhau nè. Rồi. Bên a Bơ Cốm với lại a bên Bà Huynh thì khá là gần nhau. Đây, đây là so về cái độ dày của chả và cái độ to của chả nha. Bây giờ mình ăn thử, mình sẽ ăn Bơ Cốm đầu tiên. Bây giờ mất công kêu là dính miếng cốm nên là mất đi vị chả lắm. Rồi. Chùi. Vì a người bán và vì người ăn hết trơn á. Rồi ăn thử nha. Ngọt ngọt. Hết. Không có cảm nhận được vì a vì hãng gì ngọt ngọt. Rồi. Chùi luôn cái lưỡi. Đây nè. Thấy không? Rồi. Ăn thử ở bên a Bà Huynh nha tại vì nhìn thấy cái màu khá là tương tự. Ngọt ngọt. Cái vị chả nhiều hơn bên Bơ Cốm một chút xíu. Cảm giác nó cũng không, cái cảm giác bên đây là cái vị chả nó nó hơn chút xíu xíu. Có, hơn một chút xíu nhẹ. Không nhiều nhưng mà có. Rồi. Huỳnh Hoa. Chua chua nhẹ nhẹ. Ngọt ngọt nhẹ nhẹ. Thích cái chả bên Huỳnh Hoa vô cùng. Mình nếu mà để xếp nha, chả bên đây 8 điểm. 7 điểm, 7,5 điểm. 7 điểm. Cái này là do cái chiếc lưỡi của mình là mình cảm nhận như vậy. Và mọi người thấy rồi đó ba màu chả. Nếu nhưng mà giống nhau á, cùng nhập một xưởng thì đôi khi là cái xưởng nó cũng có nhiều loại, loại 1 loại 2 loại 3 thì sao hay gì đó mà mình cũng chưa chắc là cùng nhập một chỗ nữa bạn bên đây nói vậy thôi. Okay bây giờ mình sẽ ăn cái ổ bánh mì. Khi mà bây giờ mình sẽ không bỏ thêm bất kỳ một cái loại sốt nào thêm. Tại bạn bên đây kêu là do là mình đã ăn quá nhiều sốt mình không cảm nhận được vị chả. Rồi bây giờ sẽ ăn nguyên ổ bánh mì luôn. Rồi mình đã bịt mắt hết rồi nha mọi người ơi, mình bịt hết rồi đó, mình còn chèn thêm hai lớp giấy nữa. Rồi rồi em xoay cái dĩa đi. Em, cái này là Bơ Cốm nè, còn cái này là ở bên a Bà Huynh nè. Rồi okay rồi em xoay đi. Rồi. Rồi okay. Rồi đây nè. Đụng miếng nào lấy miếng nấy nha. Mình đoán nè. Bên đây là của à Bà Huynh đúng không? Đúng rồi. Trời. Ăn vô cái có một cái hương vị chả. Rồi. Thấy thêm ngọt nhiều hơn xíu. Không có cảm nhận cái vị chả nhiều nhưng cái vị chả đậu. Ngay cả khi mình bịt mắt lại thì mình vẫn cảm nhận cái nào có vị chả nhiều hơn và cái nào ít vị chả. Rồi bây giờ mình sẽ ngồi mình ăn khi mà mà mà cái ổ bình thường này nè, đó. Rồi. Ăn nha. Ưm. Bánh mì này nè, siêu giòn. Giòn lắm luôn á. Không cảm nhận được vị chả quá nhiều mà cũng không cảm nhận được vị bơ cốm quá nhiều. Ăn vô mọi người sẽ thấy nè, bánh mì này khô, chả ngọt ngọt nhẹ nhẹ. Nói chung ăn ổ bánh mì khác, cảm giác là ngọt ngọt nhẹ nhẹ. Nhưng mà hương vị chả đọng lại trong miệng mình là mình không có thấy đọng lại nhiều. Ứm. Rồi bây giờ mình sẽ ăn tới bánh mì à Huỳnh Hoa nha mọi người ơi. Ăn. Bên đây nha, cũng giòn nhẹ không có giòn bằng bên đây thôi. Nhưng cái độ bánh mì á, xốp mềm vừa phải. Cái pate này mọi người thấy là trấn động không? Rất là ngon cái pate á. Ưm. Thật sự là cái pate nó lấn át. Cái vị chả bên đây thì nó hả thơm thơm nhẹ nhẹ. Ưm. Có vị chua chua nhẹ nhẹ. Ứm. Nói chung là ăn trụ ổ Huỳnh Hoa mà sẽ cảm giác một cái gì đó nó ngồn ngộn. Nói chung bên đây sẽ cho là béo, vị thịt và một vị chua chua nhẹ nhẹ nhẹ nhẹ nhẹ lắm, nhẹ lắm. ng ngồi ăn dữ lắm á, thì cảm nhận được. Đây, bánh mì Bà Huynh. Ưm. Cảm giác cái pate bên đây đậm hơn nha. Mặc dù mới cắn rất là nhẹ pate thôi. Ưm. Cảm giác là pate bên đây đậm đà hơn luôn nha mọi người. Pate siêu đậm đà. Bên đây có pate vậy? Bên đây có pate đúng không? Còn vị pate bên đây nè. Đây có pate nha. Nhưng có pate bên đây á, không phục sự để mình cảm nhận được vị pate luôn á. Có nghĩa là có thể là do cái phong cách bên bánh mì bên đây là nó sẽ làm cái hương nhẹ, nhẹ nhàng, ừm kiểu gia dành cho những người mà không thích cái sự mà quá đậm đà. Ăn ba ổ bánh mì này á, thì thật sự là, ổ nào cũng bự hết trơn á. Bự bự nhất. Nhưng mà để mình ghi nhớ, ghi nhớ cái chả, xin được nói là bánh mì Huỳnh Hoa. Cái chả ăn vô ấn tượng liền. À, cái chả, tơ nói về pate thì mình xin ấn tượng với bánh mì Bà Huynh nha. Pate đậm đà quá. Rồi. Nói về bánh mì nguyên thì nó, nó rất là lạ, nó rất là mới và thật sự là rất là nể cái quán là có thể suy nghĩ ra được một cái loại pate mới, à lộn bơ mới. Mình cũng chỉ muốn gửi đến cái clip này cho bạn bạn hiểu một điều là mình không dìm bất kỳ một bên nào và mình cũng rất là công bằng với mọi bên thôi. Ờ và ừm mình cảm nhận là cái khẩu vị của mình, mình không đại diện cho tất cả mọi người ở trên đất nước này nên là khẩu vị là mình ăn là với khẩu vị của mình. Nhưng bạn cũng thấy đó rất là nhiều người ủng hộ bạn mình cảm thấy rất là nhiều KOL ăn ở bên quán bạn và khen rất là nhiều. Thì mình những cái bạn KOL đó đã đã đại diện cho rất là nhiều người thích cái quán bánh mì của bạn rồi, một mình mình làm sao mà so được đúng không? Nên là cái này khẩu vị riêng của mình thôi, mình chỉ có một phần nhỏ từ mình là thấy là không hợp hay rất nhiều người hợp ở quán bên bạn. Và cảm ơn tất cả mọi người và mọi người có thấy là bánh mì nào phù hợp với mình thì cứ ăn đi. Còn chị Hoàng Lam. Chừng nào chị rep em. Nãy giờ hôm nay là tôi được hội tụ bốn bánh mì gọi là ngồn ngộn nhất Sài Gòn. Đó. Cảm ơn mọi người và rất cảm ơn mọi người đã ủng hộ những clip của mình và với mình thì chỉ cần sai là mình xin lỗi, chỉ cần cảm thấy nó có trục trặc mình sẽ sẵn sàng quay lại và cái gì drama ẩn được thì ẩn. Nên là mọi người không cần phải tìm nữa đâu. Bye bye. Cảm ơn mọi người rất là nhiều.