mọi người ăn khuya nữa nha. Tối nay thì mình làm vài chục cây xúc xích bự siêu to này nè. Lâu rồi không ăn cái món này. đẹp mắt thì bây giờ mình sẽ khứa khứa như vậy nha mọi người. sẽ khứa đều hai bề mặt như vậy luôn. Mình sẽ chiên ngập dầu. mà cái loại xúc xích này chiên dễ bị khát lắm. là mọi người nên chiên với lửa vừa nha. Lúc chiên thì mình phải đứng đó mình canh liên tục luôn. hở một tí là nó khát liền luôn á. Không hiểu sao mỗi lần mình chiên mình thấy nó to vô cùng luôn á. Để khoảng 1 2 phút bắt đầu nó teo lại còn tí xíu à. ăn kèm với lại cái mayonaise với lại tương ớt nha mọi người. Vừa chiên xong ăn liền công nhận nó giòn ghê luôn. mà vẫn có một độ dai nhẹ. Cái mùi rất là thơm á. Này bình thường mình ăn cũng khoảng một hai cây là thấy no rồi. Hôm nay không biết sao chiên thấy ngon ghê ăn nãy giờ cũng ba bốn cây mà chưa thấy no luôn á. Vừa ăn cái món xúc xích này tôi nhớ lại cái clip mà hồi xưa tôi mới làm TikTok á mọi người. Không biết ở đây có ai xem cái clip mà Kim ăn xúc xích ngày xưa không ta? mà đã xem qua chắc chắn là đã xem Kim rất là lâu rồi đúng không nè. Nói gì nói chứ ăn đêm á mình lượm mấy cái món như xúc xích, mì gói này kia á mình thấy ăn nó ngon, lẹ nữa. Mà cái mayonaise mọi người trộn với lại tương ớt á, mọi người trộn đều lên đi. Mỗi lần chấm á ăn nó sẽ vừa béo béo, cay cay nè. Nếu như mà mọi người muốn ăn no hơn thì mọi người có thể kết hợp với lại bánh mì nha. Chiên kèm thêm trứng ốp la nữa, trời ơi ta nói nhức cái nách mà ăn nó vừa no, ngon, lẹ nữa.