Hai con cá đuối của bạn Như Ý Lê gửi tặng. Hôm nay Tứng sẽ nấu măng chua một con, còn một con lát Tứng nướng sa tế nha. Con này còn tươi sống luôn nên nấu lẩu là hết sẩy. Có hôm Tứng muốn nấu món với cá đuối tươi, mà không biết chỗ mua nên thôi luôn. Cá đuối chặt ra từng cục rồi đem trần qua nước sôi cho nó sạch, rồi Tứng phi hành tỏi cho thơm và cho cá vào xào. Nêm vào một chút đường, nước mắm, bột ngọt và một hũ sa tế tôm Chin-su. Nghe cái mùi sa tế là thèm lẩu với đồ nướng liền. Giờ Tứng phi hành xả một cái nồi khác cho thơm. Sau đó cho cà chua, thơm với măng vào xào. Cho thêm chút sa tế tôm vào cho nó thơm và cay cay, làm cho món lẩu bùng vị hơn. Nhìn cái nồi nước leo á là thấy thèm liền. Cái lẩu cá đuối nó chua chua, cay cay, còn cá thì mềm, giòn sần sực, mà hình như ở món này á nổi tiếng nhất là ở Vũng Tàu. Thấy ai đi Vũng Tàu á cũng đòi ăn lẩu cá đuối. Giờ Tứng sẽ ướp con cá đuối còn lại nha. Cái vặn vàng này là nghệ nha cả nhà, mà đừng lo nó không bị khét khi nướng vì Tứng á sẽ nướng trong giấy bạc và lá chuối nha. Trộn hòa điều gia vị quanh con cá rồi Tứng cho tiếp hũ sa tế tôm Chin-su. Món cá nướng này nó thơm hơn là nhờ sa tế mà nó ăn á cay cay, kích thích vị giác lắm nha. Tứng sẽ gói lại bằng một lớp lá chuối rồi thêm một lớp giấy bạc nữa và đem đi nướng. Quay qua cho cá vào nồi lẩu măng. Tứng cho thêm nước cốt tắc vào cho tăng vị chua lên nha cả nhà. Rồi gửi ông Táo thêm 15 phút nữa cho thịt nó mềm, Tứng đi nướng cá đuối. Sau khi nướng chín, Tứng sẽ bỏ lớp giấy bạc ra, nướng thêm 5 phút nữa cho cá nó khô lại là xong. Bữa nay á hai lít cò đen chưa đủ với con này đâu. Mời cả nhà thưởng thức món lẩu cá đuối và cá đuối nướng sa tế với Tứng nha. Ủa, mà Tứng nghe nói á cái đuôi con cá đuối này á lúc nó còn sống là độc lắm đúng không cả nhà? Bị nó đâm trúng là cũng mệt lắm à. Nhưng người ta bán á thì người ta đã xử lý cái đuôi nó rồi nên là không sao hết. Xin mời cả nhà nhé!