3:00 sáng và mình coi được cái clip này, và mình phải lên clip ngay lập tức, để mà mình nói, thật sự là khi mà mình thấy cái comment của bạn này kêu là 'sợ tội ghê, đó giờ ăn dở là tôi im luôn chứ tôi không bao giờ đăng'. Vì bạn ấy nói á là mình ăn cái quán Takosen Bay, và mình thấy không ngon, và mình đã đăng lên, và làm cho quán bị vắng, và không ai ăn hết và vì tại vì mình. Đó, trong khi cái clip mình rờ ri-review là như thế nào là cái bánh ở trên mạng và ngoài đời không hề giống nhau, mà trong clip của bạn này cũng không giải thích được tại sao mà khi mà mình mua về không giống như trên hình. Bạn sao mà không bao giờ nghĩ tới là việc là nhờ cái clip của mình mà quán đã cải thiện nên bạn đã được ăn cái món y chang cái hình, bạn không nghĩ đến điều đó, tại sao mình không suy nghĩ tích cực hơn là như vậy, mà bạn lại nghĩ là mình đang là phá quán. Đó trong khi bây giờ mọi người tới quán đó, ai cũng được ăn ê rất là giống hình nha BanDa, bây giờ quán cải thiện rồi. Tại sao mình không nhìn vô cái hướng tích cực như vậy. Và bạn nói là về cái vấn đề à tại vì quán vắng, tại vì nói là cái vụ mà ờ không có a chú trọng vào anh Rap mà để ưu tiên những cái khách hàng khác. Thì trong clip mình cũng nói là mình không có trong hiện trường nên là mình không biết cái sự thật nó như thế nào, nhưng nếu như mà quán mà kiểu như là, nếu mà không quan tâm đến anh Rap á thì thật sự là quán đó sai. Nhưng mà trong khi là thật sự nếu như mà quán thật sự đúng thì quán cứ lên một cái clip và cho mọi người thấy cái sự thật. Và bản thân mình cũng không bao giờ có thể mà vùi lấp cái sự thật được. Và bản thân một Food Review, mình rất thắc mắc với cái câu mà bạn comment là 'khi mà mình ăn dở là mình im lặng, và mình không bao giờ lên tiếng', vậy làm Food Review làm cái gì? Food Review làm cái gì? Food Review là phải cho được khán giả thấy được cái đồ ăn nó như thế nào, ngon dở ra làm sao, đẹp hay không đẹp, giống hình hay không giống hình. Food Review, mà thấy cái gì á, mà thấy không ok, cái hèng, cái im. Thật sự là hồi bữa mình có nghe một đứa bạn mình nói một cái câu như thế này, tại mình cũng có hỏi nó ê mày, tao làm tao làm review vậy á, đôi khi mà cái quán nó không ok tao lên tiếng vậy là tao có khi tao tạo nghiệp không? Thì nó nói một câu như vầy, tao bật đồng được một câu là 'thế giới này xấu đi, không phải là do những người xấu làm ra, mà do những người tốt, biết được sự thật mà im lặng'. Nếu như bạn ăn một cái quán ăn, mà quán ăn đó gây ảnh hưởng sức khỏe của người tiêu dùng, gây ảnh hưởng đến sức khỏe khỏe của những follower của bạn, những cái người mà tin tưởng bạn, sao bạn im. Đó, bạn không có cho người ta biết để mà người ta phòng tránh, không cho cái quán đó biết lỡ như là do nhân viên hay là do một cái khâu nào đó của người ta mà làm cho ảnh hưởng cái đồ ăn để cho người ta được quyền cải thiện cái đồ ăn của họ, bạn im luôn. Vậy thật sự là bạn là người tốt chưa, bạn thật sự là một reviewer chưa, giống như mình. Hồi lần này là mình có một cái drama với quán Cơm Ngọc Diệp, trời ơi cái clip đó 3 ngày 7 triệu view, thật sự là mình rất là sốc và được rất nhiều bên đăng lại, và mình rất là lo, tại vì khi mà mình review là mình chỉ muốn là quán được cải thiện lại. Thì mình cũng nhắn bên quán mình nói là, 'em thấy câu chuyện này đi xa quá chị, ờ nếu mà sau này mà quán chị có cải thiện ok hơn em sẵn sàng review lại cho quán bên chị, ờ em a không biết là quán bên chị dạo này như thế nào'. Thì chị đó có nói với mình là 'ờ nếu như được á thì em ẩn clip giúp chị nha', mình sẵn sàng ẩn ẩn clip luôn. Hai clip, một clip gần 8 triệu view, một clip 4 triệu view mình ẩn ngay lập tức, tại mình nghĩ là câu chuyện nó nên dừng ở một cái mức ừm a mà mà mà mình có thể kiểm soát được, và mình không bao giờ muốn câu chuyện đi xa. View, ai cũng thích, like, ai cũng thích, nhưng mình phải coi nó được cái giá trị như thế nào, và mình không bao giờ vì những cái va like, những cái view đó mình để hạ thấp bất kỳ một con người nào hết. Và mình cũng không bao giờ dùng cái gọi là ngáo quyền lực, tại vì thí dụ mà quán ăn đó, cái gu của cái quán đó là chua thì mình rất là tôn trọng mình nói 'ờ nếu mà cái gu quán ăn là chua thì thôi', hay là quán đồ ăn đó là gu ngọt thì thôi mình nói là 'ờ ai thích ăn ngọt thì nên ăn ngọt, ai thích ăn chua thì có thể hợp với cái món này món kia', chứ mình không bao giờ kêu, 'cái món này chua quá mọi người đừng bao giờ ăn', hoặc là 'cái quán này tệ quá mọi người đừng bao giờ tới', không bao giờ dám mở miệng ra nói câu nói đó, mình chỉ muốn là khi mà mình nói lên những cái tiếng nói của mình thì cũng góp phần như là mình giúp đỡ giống như là thí dụ mà quán, mà người ta chưa biết là ờ cái cái đó là người ta cần cải thiện thì người ta nghe, nếu mà cái quán người ta ờ mà có cái gọi là trưng cầu ý kiến thì người ta sẽ a thay đổi một phần ở cái quán, giống như là rất là nhiều quán cũng cảm ơn mình à vì à cái sự góp ý nho nhỏ của mình. Đó, còn thí dụ mà quán mà chỉ cần đã cải thiện giống như là Takosen Bay, nếu mà quán thật sự đã cải thiện rồi thì em sẵn sàng quay lại, mà tự nhiên bây giờ á hả cái clip đó cũng rất là lâu rồi, mà hả xong giờ lên cái kêu là do mình mà quán ế, mọi người ơi, quán ế không phải là về câu chuyện anh Rap, tại vì mọi người vô đọc comment đi, quán ế vì quán cái món ăn không giống hình, và cái món không có vị. Tại sao bạn không thử so sánh cái cái clip của mình và so sánh clip của bạn, à và bạn sao bạn bạn bạn nên nhớ một điều nha, mình không có cái khuôn đó mình không thể tự đổ cái bánh ra và mình đổ thừa cho quán là cái bánh không giống hình. Cái bánh đó là mình đâu có làm được. Trời ơi mình cũng không thể nào mình ngồi mình chùi để cho cái cái cái bánh nó nó nhạt đi mà mình cũng không thể nào ngồi cà để con tôm nó nó mờ đi được hết trơn á, mình không có đủ cái năng lực đó. Mình nghĩ một Food Review mà vô có thể mà mở miệng ra nói là à thí dụ mà món ăn mà dở hay là cái gì là em sẽ im lặng, im lặng. Là thật sự giúp đỡ chưa? Đó thật sự là em rất là à muốn nói với mọi người một điều, em lập cái kênh này ra à thật sự là nếu như á mà em review cái gì đó mà sai em rất là sẵn sàng xin lỗi và nớ và em em cũng không phải là một người mà gọi là a gọi là siêu cấp mà gọi là ẩm thực em cũng không có rành gì hết trơn em chỉ là một người cảm nhận bình thường, thấy hiệu ngon thấy ngon, thấy dở thấy dở, chua thấy chua cay thấy cay, và nếu như em review cái quán nào đó mà quán đó chưa có ok lắm và quán cần cần được review lại tại vì ai cũng được cần được một cơ hội để được làm lại học không không nhiều cơ hội để được làm lại chứ đừng có nói là một cơ hội em sẵn sàng review lại luôn và cũng không cần phải dùng bất kỳ một chiến thuật nào là bút một ờ reviewer nào để mà dìm lại em đâu, em nói thiệt nha bây giờ khán giả người ta thông minh lắm, người ta nhìn nhận ra được tất cả vấn đề và đó. Và thí dụ mà comment á, người ta cũng biết là nick loan hay nick không loan mà, rồi à đặc biệt là reviewer nào mà có tâm hay không tâm thì người ta nhìn ra cũng hiểu mà, và dạo này em thật sự nha mọi người em rất sợ cái câu là 'chỉ tin BanDa review, ờ BanDa uy tín' hay kia mình rất là sợ, tại vì mình thấy thấy là nhiều người được tơ tung lên quá thì sẽ có một cái giai đoạn mà họ sẽ bị đi xuống luôn, à vì nhiều câu chuyện, vì nhiều thứ xung quanh, nên là dạo này em thật sự là em review em nói thiệt là em cũng phải rất là suy nghĩ để em nói ra từng lời nói, và cảm ơn mọi người rất là nhiều em chỉ muốn nói vậy thôi.