hai hai chào mình rủ nhau đi vô thăm mộ mẹ để chuẩn bị về lại hàng nha. Bữa trưa ông nội này ta nói trời nắng chang chang giữa trưa trưa chưa chặt luôn á để chiều đi không được. Ta nói trưa đứng bóng luôn á, nó nắng muốn xỉu gì đó mà một hai rồi phải đi là đi đó. Như đã thành một thói quen của hai vợ chồng mình lần nào về chơi trước khi về lại hàng bộ mình cũng phải vô đây hết. Nhìn mặt ba tụi Hân kìa, mình mà không đổi chủ đề lên chút nữa khóc á mọi người. Làm mình nhớ lại cái hồi lần đầu tiên ba tụi Hân viếng mộ mẹ mình trời ơi ảnh quỳ ảnh khóc sướt mướt luôn. Bởi vậy mới nói thằng tụi Hân nhà mình nó hưởng cái gen tình cảm là của ba nó. Hai cha con gì đâu mà hở chút xíu là khóc à. Công nhận nhanh thiệt, mới đây mà mình về Việt Nam được một tháng mấy rồi. Giờ thì hai vợ chồng mình sẽ đi về nhà ngoài kia nha. Vừa về tới nhà á thì bên nội thất cao cấp Thiên Phúc cũng tới để thiết kế cho mình mấy cái phòng. Chứ trước khi chốt để mà cho bên Thiên Phúc qua thiết kế thì mình cũng đắn đo lắm. Hồi đó tới giờ mình nghe nội thất gỗ thì nhiều chứ nội thất bằng nhựa Đài Loan cao cấp á thì chưa nhựa nữa thì làm sao nó bền bằng gỗ được, nhưng mà không nha. Nhiều khi giường với tủ mà mình làm bằng gỗ thì mình còn sợ mối mọt ăn, chứ còn nhựa Đài Loan này là không bao giờ luôn. Rồi cái nữa là thợ bên này siêu nhiệt tình luôn, biết mình đang cần gấp có bữa làm tới 12:00 luôn á. Và đây là cái phòng đã được lót xong nè, nhìn sang thiệt luôn á. Nhà ngoài mình có ba phòng, phòng đầu tiên với lại là phòng thứ hai á thì mình sẽ lắp giống nhau. Mình làm luôn nguyên combo bàn tủ, giường trang điểm. nhữa cao cấp này á là bảo hành cho mình 10 năm luôn á. Đây cái phòng thứ ba là cái phòng của cả nhà mình, mình đặt thiết kế thêm. Ở bên phòng này của mình á thì nó cũng sẽ có tủ quần áo nhưng mà nó sẽ bự hơn, đẹp hơn nha. Và có cả đèn trên tủ nữa là đèn cảm ứng. Ngoài ra á thì mình còn có trang trí thêm ở trên vách tường đầu giường nữa. Cho nên á là nhìn cái phòng của mình nó sẽ đẹp hơn mấy cái phòng còn lại. Vì lần cái là mình lựa chọn chỗ này, làm xong ai lại thấy cũng khen hết nhưng mà mọi người đang quan tâm về thiết kế nội thất á thì mọi người có nhắn thử Thiên Phúc chuyên nội thất cao cấp nha. Còn mấy ký tôm này là hồi nãy mình đi chợ mua về cho ba tụi Hân với bà nội và cả nhà ăn. Bữa nay thì mình sẽ luộc nước dừa nha chứ mấy con tôm này mà đem nướng nó không có ngon. Ba tụi Hân á là kiểu bị ghiền tôm càng xanh luôn hả mọi người. Nói chi tới hơn mình thấy món nào cũng ghiền hết trơn rồi. Mà mình thấy ba tụi Hân về bên này là ăn nhiều hơn ở bên hàng nữa, mà không biết là sao mỗi lần về lại bển bển là sụt mất hai ba ký. Nghĩ lạ thiệt chứ. Giờ mình đậy nắp lại đợi tôm luộc thêm khoảng tầm 5 3 phút nữa nha. Trong thời gian này á thì mình sẽ đi thêm thêm chén muối. Ở trong chén muối này thì chỉ có ba trái ớt thôi là vừa đủ cay rồi đó, mình nhận thêm ít hạnh nữa. Ta nói quá trời hấp dẫn rồi, bà nội với ba đâu có chờ được đâu, vô canh cái nồi tôm hoài luôn vậy á. Và đây là bữa cơm chiều của nhà mình hôm nay tôm luộc ăn với canh kim chi. Mời mọi người ăn trúng cả nhà mình nha. Mụt gì nó bị mụt luôn kìa. Kim chi chi con nội mệt chi. Hụt manh quá. Mấy con tôm. Hoan chi re re re re lên hết rồi. Ơ để để cho bố. Để người ta ở bên này người ta ăn tôm mà mấy bữa chưa về á thấy người ta ăn tôm thèm. Xuống anh đổ đi. Ăn đi con. Ngứa ngứa xụt xụt xụt xụt xụt xụt. Mấy người thèm ăn đi. Ăn bảnh gì? Con ăn đi. ăn gì hả? ăn gì luôn á. đâu lột con con ăn giùm đi. ăn đi. Ừ. Con ai nói nghe này kêu anh lột giùm cho. anh bốc đi. Ăn.  Tự sau mình ăn ăn con bự đó rồi mình làm cái gì? Nắm cái gì? Con gì vậy trời? Xe không? Không phải. Con gì nữa? Con lợn. Con lấy con treo ăn rồi. Để làm gì cho bả làm? tao biết nha. ừm, nó ngon. Chu mình ăn nước chu dữ mà ra này hơn cái chu nữa bán không ngon. Mẹ Mẹ vô đi con ơi. Con Trọng ơi. ăn rục theo này anh Tường. Chấm gì hả? Không. Đeo đeo vô mà lên Việt Nam là mang theo rổ đựng cơm, mang cơm mớ cho. Ăn đừng có ăn mấy con tôm ấy ăn mấy con tôm lột ăn đi