Trời ơi ta nói là hôm bữa lướt được ở đâu người ta làm cái bánh gối bằng cái dụng cụ này đều đẹp mê ly, hý hửng đặt về chọn ngày lành tháng tốt để mà diện kiến. Nghĩ bụng trắc nặn bằng cái này chắc cũng nhanh, đủng đỉnh thư thái 7:00 tối mới đem đồ ra làm nhân. Món này riêng cái phần nhân là cũng thấy cầu kỳ bao nhiêu là thứ nhưng mà nghĩ đến cái đoạn nặn bánh bằng cái dụng cụ kia là mệt mỏi cũng tan biến luôn. Trong tủ còn 11 quả trứng cút mang ra luộc hết bóc vỏ tinh tươm, chỉ đợi được hòa mình với phần nhân nằm gọn trong cái vỏ bánh gối đều đẹp tăm tắp thôi. Đấy nếu như hôm nay mà không có cái dụng cụ ịt kia thì mình ra mình mua vỏ bánh gối có phải là nhanh không, thôi thì cái gì khó có anh Nguyên, anh Nguyên thì cứ việc nhào còn mình đi làm dưa bóp ăn kèm. Phần dưa bóp này cũng quan trọng phết đấy, chứ ba cái đồ yêu bánh gối kia ăn một cái đầu là ngon tuyệt, ăn cái thứ hai là ngon đỉnh chóp, ăn cái thứ ba là thấy cũng được, mà ăn cái thứ bốn là ưi nên là phải linh động thêm đồ ăn kèm vào ăn cho nó năng suất. Đấy nha lúc này là nhân xong trứng cút sẵn sàng nước mắm hòa quện, giờ lành đã điểm mang dụng cụ ra test thôi. Tao nói vừa bỏ bột vào ịt một phát đầy ngôi sao hy vọng nó bung phụ kiện ra hết luôn, đoạn đấy mình bị sang chấn tâm lý tinh thần mình quên quay luôn mà, nhưng mà mình sẽ để cái clip ví dụ minh họa ở đây, qua cái đoạn clip này các bạn có thể thấy rõ được cái sự bất lực, thái độ buông xuôi của tác giả khi mà trải qua cái cú sốc tâm lý vô cùng to lớn. Chắc bà ấy tính làm há cảo bánh bao gì đấy nhưng mà không thành, trời ơi mình mua cái này là đâu 37k ấy chỉ đổi lại thương đau và xót xa. Không biết mọi người đánh giá năm sao mọi người dùng kiểu gì chứ tại hạ bái phục, nhờ các vị đánh giá năm sao nay mình ngồi nặn bánh mún khờ luôn, đã bực thì chớ này gặp anh Nguyên ngồi nặn bánh xấu điêng, này chắc là bánh gối công thái học hay gì á. Đây mình nặn đẹp như này cơ mà, mình với anh Nguyên đầu là cũng háo hức lắm về sau là kiệt quệ tinh thần và thể xác. Tầm này là đói hoảng loạn tinh thần rồi, biết thế hai đứa xách xe đi ăn cho xong. Cái nồi này cũng vừa mua trên TikTok theo người ta luôn, may mà dùng được chứ không là chuyến này là khóc, cái tấm silicon mình lót ở dưới mặt bếp là để chống xước bếp nha. Dạo này mình dùng đồ inox nhiều nên mình sợ nó xước thôi, silicon thì chịu nhiệt đỉnh lắm mọi người không phải lo. Mua hàng uy tín là được dùng vô văn tư, sau một hành trình dài không ngừng cố gắng và nỗ lực thì bây giờ bọn mình đã có thể gặt hái được thành quả rồi, chắc là phải còn rất lâu về sau nữa mình mới làm bánh gối trở lại. Chắc đó sẽ là một cái hôm mà trời trong xanh gió lạnh, không khí thật trong lành, mình ở nhà rất rảnh, có anh Nguyên ngồi cạnh khẽ nói thèm bánh canh, mình chạy đi thật nhanh mua trứng cút để dành nhưng để làm bánh gối chứ không làm cho anh.