trình đi làm đẹp mà được ba tụi hơn với bà nội tụi hơn hộ tống đi luôn, dữ chưa? Mới vô mà đang nghe giật cái kéo hơi cao rồi đó mọi người. Mình nói chơi á. Bữa đi làm đẹp đó là mình đi chung với đi Mũi Né luôn á. Đi như vậy là một công đôi chuyện luôn. Mình vừa được đi làm đẹp mà vừa được đi chơi nữa. Và mới vô giật cái khúc đầu nghe oai lắm. Làm đẹp lần này á thì mình lựa chọn Thẩm mỹ viện Quốc tế Linh Anh nha. Nằm trên đường Phú Nhuận cho nên á là vừa lên tới Sài Gòn á là mình xẹp qua bên này luôn. Trước khi đến đây á thì ở nhà mình đã tìm hiểu nhiều về Thẩm mỹ viện Linh Anh này. Biết được uy tín chất lượng lắm cho nên á là mình mới đi đó. Chứ hồi đó tới giờ mình đâu có đi mấy cái vụ này đâu. Mà phải là mình cũng có tuổi xíu xíu nè, rồi bước qua tuổi 30 nữa, ai cũng vậy mọi người, nếp nhăn rồi lão hóa nữa. Nói ra làm đẹp lần này á là mình được ba tụi hơn ủng hộ liền luôn. Thấy là tình trạng da của mình nè, đã có nếp nhăn vùng chén với lại là rãnh cười. Hởm mình nhắn tin á thì cũng đã được tư vấn rồi, nhưng mà đến đây trực tiếp á thì mình sẽ được bác sĩ tư vấn thêm một lần nữa. Lại cuối cùng là mình sẽ làm Yubi Beauty và phun môi nha. Khi được mấy bạn chuyên viên làm sạch da rồi á thì mình sẽ được ủ tê nữa. Rồi thì mới tới cái bước bắt đầu làm. Mà trước khi làm bác sĩ còn giải thích cặn kẽ chi tiết sản phẩm cho mình nữa. Mình làm Yubi Beauty này nó là sự kết hợp giữa hoạt chất Yubi Lock và Spilokin độc quyền tại Thẩm mỹ viện Quốc tế Linh Anh luôn. Với khả năng tăng sinh collagen nội sinh thông qua PDLLA và HA nữa. Đem lại hiệu quả trong việc trẻ hóa, làm đầy vùng chổn rảnh nhăn giúp mình trẻ ra. Làm ngủ gụ tiến máy thức dậy là mình làm xong luôn. Tuy nó hơi đỏ chút xíu nhưng mà vài tiếng nó sẽ hết. Xong là mình ở lại thêm chút xíu nữa để phun môi luôn. Đây là cái dáng môi với lại là môi mình chưa phun nè. Nay mình lựa chọn phun môi collagen. Nó là một kỹ thuật làm đẹp hiện đại mọi người, kết hợp giữa màu môi với lại là cung cấp dưỡng chất collagen cho môi mình á. Để môi của mình nó lên màu tự nhiên căng mộng hồng hào mướt mịn luôn. Ngủ xong tiếng rưỡi nữa là xong luôn. Bữa đó làm xong á là mình đi Mũi Né luôn á. Bà ta nói trời ơi cái mỏ mới phun xong đâu có dám mở khẩu trang ra đâu. Nên là ăn cũng phải đeo khẩu trang nữa nha. Còn đây là cái da mặt với môi của mình sau khoảng tầm 4 ngày. Nhìn thì cũng thấy nếp nhăn vùng chén với lại là rãnh cười của mình cải thiện nhiều, môi á thì màu tự nhiên luôn. Cũng khen thấy mình trẻ ra. Mà thật sự sau 4 đến 5 ngày á thì mình rất là yên tâm về dịch vụ Yubi Beauty của Thẩm mỹ viện Quốc tế Linh Anh. Mấy cái bữa làm đẹp á mọi người, không có ăn uống gì hết trơn á. Bữa nay ăn nguyên con heo quay luôn. Đây là biểu cảm của bà nội Tường Hân khi mà lần đầu tiên thấy heo quay luôn. Không biết là bà nội Tường Hân đang suy nghĩ gì luôn á. Mà ta nói bộ ăn dụng con hay sao á. Nhìn ông anh mình ăn mắc thèm, đâu phải ăn một mình đâu, ăn xong còn nhớ tới em rể nữa. Đưa nó bự đâu bệnh. Trời ơi. Ai đút ăn đâu mà đòi. Anh tưởng đâu là ảnh nhỏ đó mọi người, đưa ảnh xong là còn phải đút ảnh ăn nữa, mệt thiệt chứ. Nay tranh thủ là mình phải ăn nửa con heo mới được, chứ vài bữa về lại hẹn cũng có nữa, nhưng mà không có ngon nha. Giờ thì mời mọi người ăn cơm chung cả nhà mình. Thôi ăn miếng khác cho cái này nè. Mẹ ăn đi. Ăn đi. Pha nha. Ăn mấy cái đèn ăn kim chi mà. Giống như là kêu là kim chi Việt Nam vậy đó. Kim chi Hàn Quốc thì cái kia nó giống kim chi vậy á. chưa? được rồi. Hết rồi. Nó kêu à. Cái này là kim chi Việt Nam. ăn không? ăn luôn rồi. Được không? ăn. Ngon. Tưởng ăn mà. ừm ừm. Ăn ngon ít luôn. khoái ít luôn. Khách gì nữa đâu không. ngon gì? Đâu biết. Đâu bếp. Úi trời ơi. Đâu bếp trong chùm luôn. Giỏi ghê á. Thẩm mỹ viện. Rồi không biết.