hôm nay nhà mình mới đem về ba bốn cái thao chà bá lửa, đang không biết là dự định nuôi cái gì trong cái thao này. Cái nào cái nấy tôi nói nó bự mà khiêng muốn không nổi luôn vậy đó. Nói vụ cá mới nhớ, bữa giờ thấy mọi người ăn cái món cá này. Thấy cái món này gần gần bữa giờ nên bữa nay mình tậu luôn mỗi cái một màu. Món này thì có một cái tên đó chính là cá trích ép trứng. Hình như là cái loại này thì mình chưa từng thấy và cũng chưa từng ăn bao giờ, nên hôm nay thì mình sẽ trải nghiệm ăn thử để coi nó ra làm sao ha. Cái món mà đầu tiên đặc biệt đối với mình là màu sắc của cái trứng này thì vô cùng là sặc sỡ. Màu vàng với màu cam thì giống cái màu trứng cá thiệt, nhưng mà tới cái màu xanh thì mình thấy nó hơi lạ lạ nha. Trứng cá thì rất là nhỏ, nhưng mà họ ép rất là khéo nên không có bị rớt ra miếng nào hết. Ăn kèm chung với món này thì không thể nào thiếu được cái wasabi. Nhìn cái chai thì nó không được đẹp thôi nhưng cái loại wasabi này ăn đúng ngon luôn nha. Do sắp tới trung thu nên là bên Laura cà phê của chị Nhật Kim Anh có tặng mình một cái món quà. Bên trong thì sẽ có hai hộp Laura cà phê nấm Linh Chi và Đông trùng Hạ thảo. Hai loại này kết hợp lại với nhau không chỉ thơm ngon sánh kẹo mà lại còn tốt cho sức khỏe nữa. Hương vị thì đậm đà mà uống lại không có bị chua miệng. Uống thì vừa ngon, vừa khỏe trung thu trọn vẹn cùng Laura cà phê. Rồi bây giờ thì mình sẽ ăn thử cái loại cá trích ép trứng này coi cái vị của nó ra làm sao ha. Cảm nhận đầu tiên của mình khi ăn vào là nó sẽ có một cái độ chua nhẹ nhẹ. Tuy mấy cái trứng này thì mình thấy nó chỉ nhỏ nhỏ thôi, nhưng mà cái độ giòn của nó thì nó giòn cực kỳ luôn nha. Cái phần thịt cá ở trên thì theo mình cảm nhận thì nó ngon nha, mà không có bị tanh miếng nào hết trơn á. Ba cái trứng này thì người ta chỉ làm khác màu cho nó sặc sỡ thôi, chứ thật ra là cái vị nó y chang nhau à. Theo mình thì cái món này ngon nha, tại vì cái trứng cá của nó giòn kinh khủng khiếp. Ăn được một miếng thì coi như tí nữa là phải muốn ăn thêm miếng nữa đó.