Y, có Mochi nha mọi người ơi. Trên mạng bánh trung thu Mochi của Lam Thủy và hồi ức 1997, ngoài đời, đây nha mọi người ơi. Trời đất ơi, dạo này thấy là bánh trung thu gì mà Trung Quốc, gần gần gần gần mấy cái bánh Mochi Trung Quốc, em sợ quá trời. Nói chung là em thấy là mọi người hay recommend cho mình hai cái quán này. Một bên là Lam Thủy là 65 cành một cái, mỗi cái là sẽ tặng thêm một cái bánh nhỏ như thế này. Còn ở bên đây là hồi ức 1997 là sẽ tặng cho mình thêm một cái bánh nhỏ, và một cái bánh này tầm 125 cành một cái nha mọi người, đây là cái hộp bên đây. Rồi bây giờ em sẽ ăn thử cho tất cả mọi người nha. Hai bên đây đều là sản xuất tại Việt Nam, thập cẩm xá xíu nha. Cái bánh Mochi em mà mê Mochi dữ lắm. Đây là bánh gia truyền nha, cái mùi rất là bánh trung thu luôn. Đây, mọi người nhìn nha. Rồi bây giờ em sẽ tách ra nha, để coi cái độ Mochi nha. Cái bánh Mochi là mình phải vậy nè. Hả? À! Bánh này không phải bánh Mochi hả? Ủa cái bánh này đâu phải Mochi. Ủa? Không, cái này không có chữ Mochi nha mọi người ơi, nên là cắt vậy nãy giờ hơi sai, đây. Nè, mọi người nhậ, nhìn như bên trong nè, nhìn là phải nhìn cặp vậy nè. Đó! Thấy là nó không có chất lượng lắm. Đó là ánh mắt thôi, ánh mắt thôi bây giờ mà, ánh mắt mà phải chạm vô bờ môi, bây giờ em sẽ ăn thử nha mọi người. Ừm. Nhìn cái nguyên liệu. Ưm! Cái giò bánh rất là dày luôn, cái giò mọi người thấy rất là dày không, mà bột không. Nhưng mà cắn vô lại không có bị cứng mà nó, ngọt. Trời đất ơi sao nó ngọt dữ vậy, càng ăn càng thấy nó ngọt luôn á. Ừm! Mà ăn vô đầu tiên thì không thấy nó ngọt gắt, mà từ từ mà sẽ thấy cái hậu ngọt. Nó len hết cái miệng mình luôn, nó hơi khô, nó giống như mấy cái bánh bông lan mà bông lan, bông lan nướng, bông lan nướng mà sau mình để ở ngoài thì nó bị khô, dạng vậy vậy. Bánh này sẽ được chấm là. Năm điểm! Ờ! Nói chung là kệ đi, nhiều người sẽ thích ăn cái kiểu mà ngọt ngọt, rồi cái bánh là cái giò dạng như là cái bánh bông lan thì sao đúng không, mỗi người mỗi gu, ăn thử đi, biết đâu là tiện mê. Đây là cái kiểu bánh gia truyền nha, nên là cái kiểu là bên quán nó là như vậy, nên là mình phải tôn trọng. Rồi, bây giờ đây là Mochi vị cốm, trời ơi dạo này vị cốm hot dữ he. Đây nó sẽ có cái màu xanh như thế này nha mọi người ơi. Chi! Mochi Mochi Mochi, có Mochi nha mọi người ơi, trời ơi! Hảo Hảo! Ưm! Cái vị cốm rất là rõ rệt luôn á. Tưởng đâu bánh ở ngoài Hà Nội không à, ai ra là cốm sẵn. Cái giò bánh bên đây không có bị dày nữa. Cũng hơi dày, hơi dày một miếng thôi. Hơi dày một miếng thôi. Nhưng mà mềm, thật sự là mềm, phải công nhận là bánh này mềm nha. Chà bông. Ưm! Ưm! Bánh này dễ thương nha, ok. Ưm! Nó sẽ kiểu là ngọt vừa, cũng ngọt, nhưng mà cái ngọt bên đây nó dễ chịu hơn cái ngọt bên đây, là do nó có thêm mấy cái mấy cái topping này nè, làm cho nó bị, vị ngọt nó bị ngấy quá. Không có quá gọi là, đẳng cấp nhưng mà ăn rất là hồi ức. Ồ! Ăn cái mình nhớ về hồi xưa, ăn mà thấy dễ chịu dễ ăn, nhưng mà nếu mọi người đòi hỏi quá nhiều ở cái bánh này thì không có đâu nha. Có nghĩa là nó sẽ ngọt ngọt, ừm rồi cái chà bông hả? Chà bông không có gì. 65 cành mà, 65 cành thì không có đòi hỏi được quá nhiều còn tặng thêm cái bánh nữa, rồi cuối cùng cái bánh này lời nhiêu ta. Rồi, cái vốn nhiêu rồi trời. Ưm! Dễ thương, dễ ăn, dễ chịu. Ưm! Xin được chấm là 6,5. Nóng rồi. Rồi bây giờ tới a Mochi gọi là khoai môn nha mọi người, Mochi khoai môn là sẽ có màu tím. Ôi! À. Ò, trời ơi nhìn nè bên trong nè, nhìn nè he, nhìn nè ha! Ưm, Mochi dễ thương quá. Thật sự là cái giò bánh bên đây bị khô quá nha. Nà! Ưm! Ưm trời. Bánh này dở không nói dở, mà ngon cũng không nói ngon. Mà nó kiểu con nít á. Ừm! Cái kiểu vị rất là hợp với con nít nha, còn người lớn mà ăn vô thì chưa chắc, nó chưa ra một cái vị đặc biệt đặc trưng mà nó, nó cứ bị ngọt ngọt ngọt ngọt, cái bánh bị khô khô khô khô giống những cái bánh bông lan. Có nghĩa là ăn vui miệng, nhưng mà bánh này mà để tặng thì đôi khi cũng phải coi cái gu bánh của cái người được tặng thì họ có hợp với cái bánh gu này không nha, à. Rồi cái này tiếp tục là thập cẩm đặc biệt nha mọi người ơi, đây là bánh đặc biệt. Chắc là mình sẽ ăn không, không ăn bánh đậu xanh đâu. Thì vị nó cũng vậy thôi mất công mà nó không hợp mà mình cứ liên tục nói hoài thì nó cũng không hay. Rồi, đây nhìn đằng sau, bánh cũng dễ thương luôn. Rồi. Đây trứng nè mọi người, trứng he, rồi mình sẽ ăn thử với cái trứng thì nó sẽ như thế nào. Ngừ cái trứng nó mặn mặn, nó kìm được cái sự ngọt của cái bánh. Ăn vô, nhớ về cái bánh hồi xưa, thật sự nha bên đây làm cái vị rất giống bánh hồi còn nhỏ mình ăn luôn. Gọi là 7,5. Ngan nhìn ngan thấy nào nó bị trắng trắng là nó chín chưa ta, đúng không? Chín chưa vậy? Ai ai comment cho biết nha, tại vì cũng không có rành về nấu nướng lắm. Rồi, qua bên hồi ức đi. Uống nước trà, nước lọc. Chùi cái lưỡi luôn, rồi. Hồi ức, mình thích cái clip của bạn bên đây lắm nha, mà bạn bên đây cũng kêu là ở bên đây là tự sản xuất luôn và thủ công hết tất cả luôn. Thật sự là ở cái thời điểm hiện tại mà nhiều người họ vì cái lợi ích cá nhân của họ để họ dìm người khác, cũng như là đổi trắng thay đen, ơ nhận tiền để mà há đưa ra những cái mà gọi là, gọi là đánh tráo khái niệm, dẫn dắt dư luận quá nhiều, xã hội bây giờ đáng sợ ha mọi người, nhưng mà khi mà họ nhận được những số tiền đó xong thì họ sẽ làm những cái clip dạng như là, mọi người không hiểu cho mình đâu, thật sự là quan điểm sống của mình như thế này, mà nhiều ngỗ ngộ ha, kêu là cái gì, ơ bây giờ lên đính chính là quan điểm sống, không không má ơi, không có má nào quan điểm sống mà há vì tiền hay mà đổi trắng thay đen rồi há lên dìm người khác, xong rồi mới há đánh tráo khái niệm, không có quan điểm sống nào vậy hết trơn á. Mấy má mà đi theo cái quan điểm sống đó đó thì thôi dẹp đi, biến đi, em nói thiệt luôn đó mọi người, sống vậy là kiểu như là lỡ như, bây giờ xã hội cứ tiếp tục như vậy thì những cái người mà có tiền, hay là những người mà thích ơ vì đồng tiền thì họ cứ làm những điều xấu mãi mãi, rồi những cái người mà họ có đúng đi chăng nữa thì lập luận của họ cũng không có được ơ nêu lên chính kiến, tại mấy đứa kia nó dẹp hết trơn rồi. Đó, trời ơi bây giờ đáng sợ lắm cuộc đời ơi, em nói thiệt luôn mà em nói vậy thôi chứ không nói gì tới ai á nha mọi người, đó ý em nói vậy đó. Rồi để coi cái bánh trong đây có bị dày quá không nha, trời ơi cái chà bông, cái màu rất rất rất là đậm luôn nha mọi người ơi, đây thấy không? Rồi cái Mochi nè, cái bánh nè, đó nhìn rất là tỉ mỉ, cái kiểu Mochi là cái bánh là cái cái, cái lớp vỏ ngoài nó dày hay sao á, ừm, thấy tiệm nào cũng vậy. Rồi ăn thử ha. Cái trứng muối, trứng muối, trứng muối ngon nhen, dày nhưng mà không có khô lắm, cũng ẩm, na nhìn như cái dạo bánh đi nhìn đi, cũng dày nha. ừm. Trong đây là cái nhân đậu đỏ nha mọi người ơi, nhưng mà thật sự là cái đậu đỏ, thì mình có thể đọc comment của mọi người, khi mà đậu đỏ sên lên thì cái vị đậu đỏ nó cũng sẽ mất đi khá là nhiều. Nó khác với đậu xanh ha, cái đậu xanh thì càng sên hay là cái gì thì cái mùi đậu xanh rất là đặc trưng, nói chung là mỗi loại đậu nó như vậy, nên là bên đây nó sẽ, cái đậu nó sẽ chỉ là ở một cái tác dụng thì nó sẽ làm cảm thấy là bùi bùi thôi, vị thì chắc chắn là mình là không nhận ra được cái vị đậu đỏ. Cái cái vị bên đây á, cái ruốc và cái trứng muối á, nó rất là đậm đà luôn, ăn vào mình vẫn cảm giác là cái bánh trung thu này nó có vị là mặn mặn, ngọt ngọt nhẹ, cái vỏ bánh mềm, ừm Mochi quyến rũ. Gọi là ơ, tủm tỉm, đáng yêu, ừm. Ăn nhiều cũng Mochi lắm. Nó sánh hơn, cái Mochi bên đây thì nó dẻo nhiều hơn một xíu, nhưng mà, hỏi là đặc biệt thì cũng, cũng được. Chấm a không? Bảy, 7,5 đi, 7,5 nó dễ thương đi, ừm. Rồi! Bây giờ mình sẽ qua khoai môn nha, bên đây sẽ là bánh ơ, khoai môn nha mọi người ơi. Rồi. Dẻo, dày. Ứm. Ưm, thấy mềm mà cái trứng muối nè, nó bùi hơn. Ưm! Vị khoai môn là có, cảm nhận được nha, có một chút xíu, nó dẻo vô cùng luôn. Nói chung á là dạo này mình cũng sợ là mấy cái bánh mà kiểu như là, Trung Quốc này kia á mọi người, thật sự là bánh Trung Quốc nó không có xấu, nhưng mà nếu mà nhập hàng mà không đúng á thì nó lại khá là sợ, có nghĩa là thật ra mình nhà mình cũng xài đồ Trung Quốc nhiều mà, đồ ăn mình cũng ăn rồi. Mình thấy cũng ok, nhiều quán cũng ok thiệt, nhưng mà quan trọng là nguồn gốc xuất xứ nó như thế nào thôi. Nói chung là review cũng, cũng phải ráng tìm những cái món ăn mà nó ok ổn định chứ mất công là ảnh hưởng đến sức khỏe của mọi người. Ơ mình được một cái là đồ ăn mà có dở thì mình vẫn phải nói, tại review mà đúng không mọi người, review là phải ngon dở mình cứ nói để cho ví dụ mà, cái cửa hàng đó mà người ta lắng nghe ý kiến á thì người ta thay đổi để người ta khắc phục nhiều hơn, rồi ví dụ mà quán người ta sẽ tốt hơn, dạng vậy đó. Và mọi người cũng đừng tin những gì mình review, hãy tự ăn, tự cảm nhận, không ai ráng tin bằng tự chiếc lưỡi của mình tự ăn hết mọi người ơi, coi là chỉ coi vậy thôi, ăn là tự ăn nha, bye bye! Quá trời bánh luôn, không biết ăn sao hết nữa.