Trước kể hành trình về Việt Nam sao mà vui quá. Bữa nay hành trình về lại Hàn buồn quá mọi người ơi. 1 tháng 10 ngày trôi qua nhanh ơi là nhanh. Cái hồi mà chuẩn bị về thì ta nói nôn nao chuẩn bị trước cả tuần luôn, còn tới cái hồi đi á hả, tới bữa đi luôn chưa chuẩn bị gì hết. Này nhìn lại ngôi nhà mà ta nói lòng quặn chiểu buồn hiu luôn á. Người đi về thì đang buồn mà người tiễn người đi về thì cũng buồn luôn nha. Tụi Ho nhà mình á là buồn nhất, buồn ngủ mọi người, kêu ảnh dậy từ lúc 5:00 tới 7:00 ảnh chưa dậy nữa. Lần lý lần này bọn mình về lại Hàn không được phân nửa bữa hổm nữa. 

Lúc trước. Lần này về xong chắc ai cũng nhớ bà nội Tụi Ho lắm đây. Mở bà nội Tụi Ho chắc cũng nhớ bên nhà mình nhiều á. Giờ là bà nội Tụi Ho cũng lớn tuổi rồi, không biết là về lần này xong bà nội Tụi Ho có sức khỏe để về lần nữa không. Tuy là lần này về chỉ có 10 ngày thôi nhưng mà cái cuộc gặp gỡ này bọn mình đã phải mắt 6 năm á mọi người. Nếu mà sức khỏe bà nội Tụi Ho cho phép á thì lần sau mình lại rủ bà nội Tụi Ho về nữa nha. Mà công nhận là đoạn đường xa thiệt mọi người, thấy thương bà lắm. Tính ra là cũng phải mất mười mấy tiếng luôn á, mình trẻ ở đây còn mệt nói chi bà nội Tụi Ho có tuổi như vậy. Lần này quay trở lại Hàn á thì cả nhà mình chọn chuyến bay trưa cho nên là từ sáng sớm bọn mình đã phải đi rồi. Chưa ăn trung thu nữa mà mai nở rồi. Nhà mình đang dự định á là mùa xuân hoa nở lại về Việt Nam tiếp nha. Quay qua nhìn mặt ba Tụi Ho biết rồi đang buồn chắc luôn á. Hay là nãy không ai khóc chứ khóc hết là ba Tụi Ho khóc theo rồi á. Nhìn mặt thấy vậy chứ lại chúa tệ mít ướt á. Nhà mình đi khoảng tầm 7:00 đến tầm 11:30 thì bọn mình tới thành phố Hồ Chí Minh. Chuyến bay nhà mình đi á thì 2:00 cứ lo trễ giờ không á. Đi 3 tiếng mấy thôi, bữa nay kẹt xe nhà mình đi hơn 4 tiếng thì mới đến được sân bay cho nên á là chia tay cậu với em mình, để cả nhà vô làm thủ tục luôn. Rồi còn bây giờ á là cái lúc chia tay tri chiên của hai vị cháu nữa nha. 

Nhi bye bye nha chị. 

Đây là con nó là chúa tệ mít ướt á cho nên á là không có ai dám đụng vô hết. Xong thủ tục là cả nhà mình lên tầng ba để dằn bụng trước khi lên máy bay nha. Làm gì làm, ăn gì ăn chứ Su Hin nhà mình được về nhà là ngủ im ghe luôn. Với trước khi về mấy bữa là nó khóc dữ lắm luôn mọi người, làm như là nhớ nhà hay sao á. Rồi thêm mợ mình chiêu có một câu à, ba mẹ bỏ luôn rồi. Vậy đó mà nó khóc kiểu hông nín á. Xong cái hamburger lót bụng rồi á thì cả nhà mình cũng được lên máy bay. May là cái chuyến bay này nó không có bị delay. Bay bay ăn thêm bữa nữa rồi ngủ thêm hai ba giấc thì cũng tới Hàn Quốc. Mà lần nào cả nhà mình về tới Hàn Quốc là cũng nửa đêm hết trơn luôn. Về tới nhà mình cái nữa là 1 2:00 sáng á. Vậy là cũng đã kết thúc chuyến thăm Việt Nam của bà nội Tụi Ho. Cảm ơn mọi người đã thích và theo dõi hành trình này nha.