tại đang hơn 20 bàn đang đợi. Anh chị chờ chắc phải tầm trên 40 phút đấy ạ. Hôm trước mình qua đây cũng bảo mình đợi khoảng một tiếng, thế thôi mình quay xe đi về luôn. Vì về nhà cũng ăn được thì việc gì phải đợi ở đấy. Nhưng mà về nhà đợi khoảng một ngày. Phải đợi một ngày bởi vì người ta bảo là đợi một ngày để cho thịt nó tươi, nghĩa là 4:00 ngày hôm sau mới có thịt mới. Thế nên là khoảng 4:00 là người ta giao. Mấy cái này người ta hút chân không hết này, bí rồi đậu bắp này. Ui túi kim chi to đùng luôn. Mình mua cái này là suất bốn người. Tổng thiệt hại là 1.206.000, nghĩa là mỗi người sẽ rơi vào tầm 300 nhá. Má đào, má đào, má đào, má đào. Theo như bên này quảng cáo ấy thì là thịt khi mà mọi người mua về như thế này, vị nó vẫn giữ nguyên, ngon như ở quán. Đấy. Ví dụ như cái món bò A choén này này, mình sờ ấy nhá, thì nó sẽ là mềm và thịt nó không phải thịt lạnh. Ôi mùi xả với mùi tỏi thơm thế. Khăn ướt này, nước chấm này. Nồi nướng. Cái mùi tẩm ướp nó thơm như kiểu là cái mùi thịt xiên nướng ấy mọi người. Cái này nó là thịt nướng than hoa, thế nên là người ta sẽ không cho mình bơ hay là dầu ăn mang về. Nhà mình thì không có than hoa nướng luôn bằng bếp, mong là nó vẫn ăn được. Mình từng ăn ở đây đúng một lần duy nhất nhá, nhưng mà cái thời gian mình ăn ấy, mình không phải chờ đợi ai gì đâu vào là một phát là ăn luôn. Cái lần đấy thì đúng là không có gì để chê thật. nay mang về nhà thì mong là nó cũng sẽ ngon như cái lần đấy. Nhưng mà phải công nhận là bây giờ nó rất là thơm rồi. Quá thơm không? Quá thơm ạ. Quá thơm. Ở đây có hai loại nước chấm thì một me, một quất. Ăn thịt nướng người ta hay chấm cái sốt me thì mình làm tí sốt quất. À nhưng mà nó hơi lỏng, nó không kiểu xề xệt như mình nghĩ, nó hơi lỏng. Ôi bò mềm lắm. Cái kéo này nó rất là cùn đấy nhá mà cắt bò phát một đây này. Wow, kể mà người ta cho rau sống thì mình đỡ phải đi mua, chắc khéo để đấy tắt bếp đi mua rau sống ấy. Mấy quá nhà còn cọng. Ôi nhìn miếng thịt này. Đang ăn một miếng không chấm gì nhá. Nóng quá, nó mềm mà cắn đôi được nhá. Ê cái này mình không nhận quảng cáo đâu, nhưng mà nó ngon thật đấy. Cảm giác cái miếng bò rất là mềm. Tuy nhiên thì mình ăn không ấy, sẽ thấy nó hơi nhản một xíu. Nó rất là thơm nhưng mà cái vị nó chưa đủ đậm để mình ăn không được nên mình chấm nó vẫn thấy ngon hơn. Đấy, mềm không? Mềm mà vị vừa đúng không? Vừa mới ra ngoài vườn hái được cái lá rau. Làm miếng nầm, ôi giời ơi, khiếp, miếng nầm dày thế. Lạy chúa tôi, miếng nầm nó dày. Do mình chưa cắt ra. Ôi giời ơi, nầm mà A choén ăn xong chắc chắn bị đau bụng luôn, bởi vì nó chưa chín. Nó phải gọi là giòn khau kháu ấy. Ô cái má đào này miếng nó hơi to nhỉ, nhưng mà thôi không sao nhỉ. Cứ ăn đi, vẫn là nguyên bản nhá. Ừ đây, món này y đúc luôn, y đúc thịt xiên nướng, từ, từ vị đến mùi. Nhiều xả, để em hái cái lá rau á. Rau nó chưa kịp mọc, lá hơi non. Cho vào đây này, cho tí kim chi đi, Kimmochi. Cái má đào này mình thích hơn bò á, mà cái má đào này nó rẻ hơn cả bò nhá, một khay đấy là 60.000đ thôi, được đấy chứ. Trong thời gian đợi ba chỉ với lại nầm, làm miếng rau cho nó mát. Không mát lắm. Với cái mật độ khách dày đặc như ở quán ấy, thì mình nghĩ là mọi người đặt về ăn như thế này, nó đỡ mất công. Đứng đợi để ăn một bữa tối thì mình thấy là nó hơi mất công một tí. Nhưng mà đặt về vẫn ngon nhá. Thử đi.