Cay quá, kiểu thấy tê lưỡi luôn ấy. Thử thách một ngày ăn toàn gà sốt siêu cay cùng mình nha. Hôm nay mình sẽ order thật nhiều gà và đặc biệt là nước siêu cay để ăn ba bữa luôn. Cho những ai mê ăn cay như mình mà chưa biết thì Sprite mới tạo hẳn một tuyển tập ăn cay có Sprite càng cay càng đã, có tại GrabFood. Cứ đặt món cay là sẽ được tặng những lon Sprite mát lạnh luôn nha. Gà cay của mình đã về rồi mọi người ạ, và được tặng lon Sprite mát lạnh như thế này luôn. Trước mình đã thử ăn cay và uống cùng Sprite và xin confirm là nó hợp dã man luôn. Xem thử vị cay ở đây như thế nào nào. Vẫn có vị ngọt ngọt của sốt, ăn khá là bắt miệng đấy mọi người ạ. Nhưng mà cay nha. Ưm. Nó đến rồi mọi người ạ. Cay quá. Kiểu thấy tê lưỡi luôn ấy. Ăn gà bao giờ mình cũng thèm phần da gà nhất, bởi vì là nó giòn rụm xong rồi nó là nơi ngấm nhiều sốt nhất nữa. Ăn cay đến đâu mà cảm nhận luôn được đến đấy luôn ấy. Nhưng không sao, đã có Sprite rồi. Chỉ cần nghe tiếng bật ga thôi đã thấy chất lượng rồi. Mọt ga cực nhiều, uống siêu đã khát luôn. Quả là nghe theo các thánh Mukbang Hàn Quốc ăn gà cay uống cùng Sprite là không sai. Đang ăn cay mà uống ngụm Sprite vào nó làm dịu đi cái vị cay ở trong miệng luôn đấy mọi người ạ, mà càng cay uống vào lại càng ngon chứ. Phần thì gà ở đây cũng chắc, không bị bở đâu mà cũng dai vừa phải nữa. Phần này thì nó sẽ ít cay hơn phần da nhưng mà vẫn cay nha mọi người. Ai mà thích ăn cay thì sẽ thấy ăn kiểu này nó siêu ghiền ấy, có thêm Sprite nó cân bằng vị giác luôn. Mukbang ăn cay là phải có Sprite, tuyên bố luôn. Mình đã thực hiện thử thách ăn đồ ăn cay thành công mọi người ạ, nhờ có Sprite mà mình có thể ăn cay một cách thoải mái và ngon hơn. Chỉ cần lên GrabFood, chọn món cay trên danh sách quán này là sẽ được tặng ngay lon Sprite rồi này. Mọi người trải nghiệm và chia sẻ cùng mình nha.