Mực mua về á mấy bà đừng có xào hay là luộc nữa. Làm thử cái món mực sốt mắm cay này đi, trời ơi ta nói nó ngon không có đối thủ luôn á. Mấy cái công thức buôn bán của người ta á ai hơi đâu mà chỉ cho mấy bà, có mình em là em bày cho mấy bà thôi á, thấy em chịu chơi ghê không? Hôm bữa em đi ăn ở ngoài quán á, cái người ta làm cái món mực sốt mắm thái này nè. Trời ơi ta nói ăn ngon nhất cái nách luôn. Mình cũng hỏi thử cái cách làm á mà chị chủ bả không chỉ, em tức quá nên về nhà lụt 100 cái video ở trên mạng á. Coi làm cái cách này thì cuối cùng thấy cái công thức này là ngon nhất nha mấy bà. Nấu ăn á thì em còn khoái chứ mà đi chợ là em ghét ghê. Do không biết lựa mà cũng không biết trả giá nữa mấy bà. Nhìn mực này em còn không biết con này là mực nang hay là mực mai nữa mấy bà. Do nhìn vô nó cứ giống giống nhau vậy á. Mấy bà luộc sơ thôi nha, cho nó vừa chín tới thôi. Rồi mình vớt ra, thả vô cái tô nước đá lạnh á để cho cái mực nó săn lại mà nó giòn. Em làm clip nấu ăn cho mấy chị coi nè thì có nhiều bà cứ nhắn tin cho em á, khen em là giỏi giang, vừa ngoan hiền, nấu ăn giỏi không có thấy ăn chơi gì hết. Trời ơi xin lỗi mấy bà chứ do tại em nghèo em không có tiền thôi. Chứ thử em mà có tiền vô người coi. Ăn chơi không có thua bà nào ông nào luôn á. Thử em mà giàu coi hen, cái bóng của em ông người yêu em còn không thấy nữa chứ đó mà ngoan hiền. Mấy bà mà cắt cà thì nhớ ngâm qua nước muối loãng nha, không thôi là cái cà nó bị thâm á. Rồi khúc quan trọng đây, ngon hay dở, thành hay bại là ở cái nước sốt này nè. Cái này là xay tỏi với ớt nha, mấy bà mà sợ cay á thì một nửa ớt sừng một nửa ớt hiểm. Mấy bà đâm cũng được mà xay cũng được. Xay xong rồi á mình sẽ nêm nếm vô đây nè, đường, nước mắm, bột ngọt, với lại nước cốt tắc. Mấy cái này á thì mấy bà nêm nếm da giảm cho nó vừa miệng mình nha. Trời ơi mấy bà nhìn coi cái chén nước chấm nè, nhìn thôi là đã nhức cái nách luôn á. Cái mực mà cho dễ thấm mà ngon á, mấy bà cứ thái mỏng mỏng giống như em chỉ vậy nha. Mấy chị nào mà thích ăn đồ sống á, cái mực mà tươi á mấy chị cũng thái y chang vậy luôn. Không có cần phải luộc trước giống như em, vắt một xíu chanh vô để cho nó tái tái thôi. Còn em thì không có dám ăn đồ sống, sợ đau bụng nên thôi cứ luộc trước qua cho nó an tâm mấy bà. Rồi giờ xoài, tắc, cà tím á mấy bà cứ bỏ ra một cái dĩa vậy đi để chuẩn bị mình đem đi trộn nè. Mà tắc á em quên dặn mấy bà phải lấy hết hột nha, chứ để hột một hồi nữa trộn là nó đắng nghét luôn. Cái nước sốt mắm này nè mấy bà trộn với lại tôm hay là sứa gì cũng ngon nha. Hôm ấy bữa nào mấy bà trộn với cà pháo không á, ngâm qua bữa sau ăn nó còn ngon xuất sắc nữa. Trời ơi mấy bà coi nó đã chưa? Tới cái khúc này là em nói chịu hết nổi rồi đó. Vừa trộn mà nó vừa tứa cái nước miếng ra luôn á. Hôm bữa em đi ăn ngoài tiệm á một phần giống vậy nè người ta làm có chút xíu à, một dĩa 200.000 nha. Mà đi chợ làm 200.000 mà em làm ra được một cái tô bự vậy luôn á mấy bà. Ta nói cái này ăn đã luôn á ăn mà ăn no luôn á. Mấy bà mua cái lá cải cay á về cuốn với cái mực này ăn rất là ngon nha. Kiểu cái vị nước sốt của nó chua chua, cay cay the the. Cái con mực á nó tươi nên ăn rất là giòn luôn. Mấy bà gắp một miếng mực vô ha, rồi có cà pháo, có tắc nè, ta nói chịu cái gì nổi nữa. Nên bữa nào mà không biết ăn cái gì hay là lai rai cái món gì á, mấy bà làm thử cái món này đi, bảo đảm hổng ngon hổng lấy tiền nha. Anh ơi, xuống ăn cơm nè.