Anh hứa luôn, nếu mà các bạn mà tới ăn mà cảm thấy không ngon là báo mình không tính tiền gì cái món cơm chiên đó. Anh đã từng làm bếp Pháp thì hồi xưa là anh đã làm trong tổng lãnh sự Pháp. Từ khi mở đến giờ 10.000 người ăn chưa bao giờ biết chê. Giữ gì sao lại tiếp tục một cái quán bán món Âu nhưng mà giá Việt, anh chủ quán này có mấy chục năm trong nghề rồi. Anh cực kỳ kỹ lưỡng trong phần nguyên liệu, cơm chiên rất là ngon. Ngoài ra còn có bò đút chảo và phở nữa nè. Quán này thì nằm ngay cầu Kinh THENDER luôn. Ờ menu của anh là đặc trưng là bò bít tết. Riêng về bò Mỹ và bò Úc, Mỹ là mình bán bò bít tết đó. À sốt bò mầm đó là nó mượt hơn. Nó kết hợp những cái dòng mỡ của Mỹ. Trong thời gian mình làm nghề đó, mình tìm được cái gạo Ấn Độ, nó rất là tốt cho cái dinh dưỡng cơm chiên của mình là có ba loại, một loại là bò sốt barbecue, một loại là hải sản và một loại là bok grip là sườn heo. Riêng cái bánh mì ở quán này thì do chính tay anh làm với hai kiểu bánh mì tươi đặt ruột và một loại kết hợp với lại củ dền. Ăn cùng với lại bò đút chảo kết hợp với lại chi rất là vừa miệng Food luôn. Cơm chiên á thì ít dầu lại tơi hạt. Ở quán này thì anh sử dụng hạt gạo nhập từ Ấn Độ cho nên hạt dài. Cái bò sốt rất là ngon nha. Ăn cùng với lại trứng, bên trên thì có một ít trứng cá chuồn nữa. Mì ý bò bằm thì sốt thấm và thơm, trộn lên không có bị khô nè. Riêng steak á thì có năm kiểu sốt, còn creme brulee á thì ngon không ý kiến gì luôn. Ở đây là anh mở cửa từ mấy giờ đến mấy giờ? Ở đây anh mở cửa từ 7:00 cho đến 22:00 tối. Chỉ có thứ hai với thứ sáu là mình thường đóng cửa là từ 2:00 cho đến 4:30, còn thứ bảy chủ nhật là vẫn bán bình thường. Thứ bảy chủ nhật là anh bán nguyên ngày luôn. Đúng rồi, bán nguyên ngày.