Trên mạng Taco Senbay, drama drama drama ngoài đời nha mọi người ơi, đây sau gần một tháng hơn thì cuối cùng mình sẽ review lại cái bánh Taco Senbay. Bây giờ nó có giống trên mạng, ngoài đời giống như ở lần trước khi mà mình review thì mình nói là tại sao cái bánh không giống hình. Đây cái bánh mà ở trên mạng nè, cái bánh mà lúc thời điểm đó mình nhận nè, cái bánh ở trên mạng là bánh là tôm càng, kiểu tôm càng xanh rất là bự, nhưng mà khi mình nhận được chắc là như con tép vậy đó. Thì lúc đó mình đã lên một cái clip để mình nói, nhưng mà mọi người kêu là dùng từ chê, thực sự là mình không đồng ý. Theo mình là từ chê là không phải chê là như thế nào. Trời ơi. Cái em phải nhỏ dữ vậy trời. Cái hình gì mà hả không giống hình gì hết trơn. Trời trời sao mình treo đầu di dê bán thịt chó dữ vậy trời. Nay kia kia nọmìm với mình mới gọi là chê còn cái của mình là góp ý. Và đây là cái bánh ở hiện tại, thật ra bên bánh là có mail cho công ty mình. Nhưng mà công ty mình khi mà nhận được cái mail này mà liên quan tới là quán ăn là lướt và khi mà vô tin nhắn vào TikTok thì càng khó thấy đó mọi người ơi, nên là mình không có biết. Thì bên quán cũng đã mời vài TikToker tới review, thì có một trong những người đó thì là đã kêu là mình đã phá quán hạ bệ quán rồi tá lả tá lả rồi lên quan điểm xong cuối cùng là bạn vừa xóa comment, lock tất cả mọi người và cũng như là xóa clip. Và bạn vẫn không lên bất kỳ một clip nào để xin lỗi mình vì bạn đã vu oan giá họa cho mình. Đó, xong rồi cuối cùng tới bây giờ bạn làm những clip giống như là mọi người không hiểu ở kim chỉ nam của mình đâu, thật ra là quan điểm sống là như thế này. Biến đi má, không có kim chỉ nam mà hả trong một ngành nghề chung với nhau mà hãm hại nhau hết má ơi. Đó thật sự là thường là mình không có nhay đâu, một clip là mình ngưng rồi mình sẽ không bao giờ nhắc tới người đó nữa. Nhưng mà tại vì cái kiểu mà cái kiểu đó tâm chấp nhận, tại vì phải xin lỗi. Mình sai phải xin lỗi chứ mình đừng có đánh tráo khái niệm xong rồi lên những clip giống như là ăn chay hay đi chùa, để mình thao túng tâm lý người người người nghe nghe rồi bây giờ những comment nào mà chê một cái là xóa, comment nào lock, thí dụ mà mọi người vô cái clip của bạn đó không, 600 comment, mọi người đọc được tầm 100 comment là hết thấy comment nữa rồi tại biết sao bị lọc rồi, bị xóa rồi. Và đặc biệt khi bất kỳ mình nói vấn đề gì, hãy vô thẳng vấn đề đừng có mà đi nói chuyện mà lòng da lòng vòng. Rồi bây giờ vô cái bánh nè mọi người ơi. Đây là cái bánh là 100 cành là size bự nha, lần trước mình cũng có mua size bự nhưng mà lần đó là khách là nhưng mà quán kêu là phải tách đôi, lần trước là mọi người thấy cái bánh nó bị mỏng dính tới một đồ nó bị cong cái bánh luôn nhưng mà lần này thì mình thấy là cái bánh này đã dày hơn nha mọi người. thật sự là gọi là cải thiện, thì quán cũng có kêu là cái bạn ti tá ta tá ta nè, rất là tội nghiệp bạn đó phải chịu rất là nhiều gì là từ dư luận này kia. Giờ ai tội cho em? Thôi là tất cả những khán giả là coi clip thì mọi người cũng tự đánh giá được. Và mọi người cũng kiểu như là đứng về phía mình mình rất là cảm ơn mọi người. Vô cái bánh nha mọi người ơi, hôm bữa mọi người thấy không, mình bẻ ra một cái là nó chỉ được một lớp hai lần này là được hai lớp rồi nè, đó. Cái vỏ bánh là lần này có vị mặn mặn nhẹ nhẹ à. Rồi bây giờ ăn với con tôm. Con tôm này dày đó. Lần này thì phải gọi là dùng từ là chất lượng. Chất lượng ở đây là cái gì? Có nghĩa là có con tôm bự và cái bánh dày, có nghĩa là khi mà mình mua mình cảm thấy là okay. Bữa này ai mà muốn ăn mặn mặn thì chấm thêm cua lột nha. Ừm cua lột thì nghe nói là cua lột về sườn nó sẽ rất là mắc nha mọi người. Nghe mùi cua rất rõ luôn đó mọi người. Cái vỏ cái vỏ cua á gọi là nó hơi tanh nhẹ, hơi nhẹ thôi còn cái vị thì thôi mọi người sẽ ăn coi mọi người có hợp hay không nha, vị thì mình không nói. Bên đây cũng sẽ có bánh ép luôn, hồi lần trước mình mua thì không có bánh ép nhưng lần này có bánh ép rồi đây, đó còn có tặng cho mình có xiên que nữa. Ở đây có hai loại nước sốt chấm nha mọi người. Bánh ép là 40 cành nha mọi người ơi. ừm đây cái vỏ bánh ép thì dẻo, đây, nhưng mình thắc mắc nha mình đã ăn bánh ép huế rồi và ăn tận huế luôn mình mê chữ ê kéo dài ở Huế thì thật sự mình rất ấn tượng với món bánh ép và mình nói là đỉnh đỉnh đỉnh. Mình rất thắc mắc là tại sao bên đây là có gì ơ mủ chuối rồi với lại rau muống nha mọi người giống như đang ăn bún bò vậy á. Sao giống nguyên liệu ăn bún bò quá vậy. Đâu để mình tách ra bên trong thử nha mọi người ơi. Cái bánh ép bên trong này có gì là có tôm nè rồi có rau, rồi cái đồ chua nè tôm đây nè nha mọi người. Ê sao bún bò thiệt luôn á. Ăn thử. Rồi. Cái mắm này rất mặn luôn á, rất là đậm đà mắm luôn. Nhưng mắm giống này ăn cá chiên quá ta. Vì rau nhiều quá thì mình nghĩ là hơi rau nhiều. Có cái gì tôi nói cái đó chứ tôi không có ngồi mà ơ nói mấy câu là triết lý đạo đời. Trời đất ơi mấy đứa mà nói đạo lý thiệt tao nói sống như thế nào thì mọi người cũng biết rồi đó, tôi thì đó có sao tôi nói vậy à. Ê cái ly hôm nay dễ thương vậy. Gọi là khen nha, có gì thì khen nè công nhận đi bánh năm nay là cải thiện. Sau này á mà khi mà mình review á một cái quán nào mình cảm thấy là cái bánh nó không giống hình hay là nó bị cay mà cay quá rồi chua mà chua quá và sau đó mọi người tới ăn và mọi người thấy là không giống như những gì Panda review thì mọi người đừng có nói là Panda review xạo nha, mọi người lúc đó mọi người mong là mọi người sẽ hiểu là do là quán đã lắng nghe ý kiến của khách hàng và mọi người đã cải thiện. Đó mình không cần mọi người phải quá tin mình nhưng mọi người đừng hiểu lầm mình là được. Trên mạng á mà mọi người thấy dạo này có ba quán là mình phải đối đầu với ba cái quán đó. Là kiểu khi mà mình đang nói thì mấy quán đó sẽ đáp trả lại luôn có nghĩa là không chịu thua khách hàng luôn. Đầu tiên là một cái quán ơ cơm nào đó, một cái quán bánh mì nào đó và cái quán này. Có nghĩa là mọi người không thật sự lắng nghe khách hàng mà mọi người đáp trả luôn có nghĩa là thí dụ bây giờ ta ra quán thì ta góp ý ông chủ ra là chắc gì ông chủ đó nghe. Trong khi là bây giờ là có mình có cộng đồng mạng những người đã từng ăn món đó vào vào comment góp ý. Mà những bên đó vẫn đáp trả lại có nghĩa là không chịu thua không bên nào chịu thua bên nào, thì mọi người nghĩ đi ta lại ta góp ý nè chủ quán là chắc một mình một một miệng người ta nói chắc chắc chủ quán nghe. Còn nói nói chuyện là mình phải có logic hiểu không? Và biết và đặc biệt là bây giờ mình phải tìm lại cái clip năm 2022, là mình góp ý cho một cái tiệm bánh tráng mà hồi không lúc đó là chê á dùng từ chê rồi đúng luôn. Nè đây nè nè đúng rồi chuyến năm nay thôi. Đó giờ mình gỡ này nè đó nên mọi người thấy không, nó đen nè nó đen nè nó thâm nè. Trời ơi rồi mà hành phi mà giờ thò bao nhiêu cũng nổi nha. Cái này là mình nghĩ á khi mà mọi người buôn bán mọi người cũng phải đảm bảo an toàn vệ sinh dù là giá. Anh là có ghét anh Panda không khi mà ảnh review chê hàng của em như vậy thật sự là em nói là không nha mọi người. Nhờ những cái clip chê như vậy mình thay đổi làm sao để sau này khi mà người ta có quay lại ủng hộ nữa người ta cảm thấy như ừ con nhỏ này nó có thay đổi á, chứ không phải là người ta chê cái mình dẹp mình nghĩ bán luôn. Cảm ơn anh rất là nhiều đã cho em những cái góp ý. Chả về nha cái nào mà khách chê nha, tôi nhắm là khách bị chê nhiều là tôi không có bán nữa. 2024 thì sao, người ta rất là lớn cái cửa hàng người ta rất là bự. Chứ làm sao mình phá được cái quán đó khi một cái quán mà lắng nghe ý kiến khách hàng và đón nhận ý kiến khách hàng thì không khách hàng nào mà bỏ những quán đó nha. Và đặc biệt là khi mà mọi người nói là vì quán này mình review mà quán ế là không hợp lý, cái món bánh này rất là giống kiểu như là bánh đồng xu nè rồi à trà chanh giã tay rồi những cái món mà hot trend ở trên mạng có nghĩa là nó sẽ hot một thời gian. Còn cái chuyện mà cái quán nó có duy trì được tiếp theo hay không á là phải coi có hợp khẩu vị người Việt Nam mình hay không. Mọi người kêu là à lỡ góp ý như vậy á thì sẽ làm ảnh hưởng quán nhiều lắm, vậy chứ khách hàng thì sao? Ai đứng về phía khách hàng? Thí dụ một một cái quán đó bị ảnh hưởng là ở quán đó ở nhân viên quán đó nhưng mà cái người bị ảnh hưởng khách hàng thì sao, là đâu phải một người cả trăm ngàn người những cái review mà kiểu như là ăn không nói có rồi người ta tin theo những review đó, rồi hàng trăm hàng ngàn người tới ăn là rất nhiều người sẽ bị lừa nhưng khi á mà mình nói ra như vậy mà quán cải thiện thì có nghĩa là khách hàng được lợi mà quán cũng được lợi. Trời ơi chứ tại sao mình phải suy nghĩ mình tiêu cực dữ vậy trời, vậy ai đứng khách hàng của tôi? Khách hàng của tôi cũng phải đi làm kiếm tiền bộ, người ta phải kiếm tiền để người ta đem đến cái quán người ta ăn, người ta đi làm lụng bị sếp la lên la xuống chạy deadline tá lả mới có tiền đến mua cho cái quán đó mà, mình phải đứng về cả hai mình đừng bao giờ mà mình đánh tráo khái niệm và và như vậy mình thấy không hợp lý. Rồi vậy nha, và mong là mọi người được á thì hãy tới đi ăn thử và ủng hộ quán biết đâu là nó phù hợp với khẩu vị của mọi người đó biết đâu đúng không, thì cứ tới ăn đi cứ tới ăn thử đi à và những cái quán mà mình đã review mà nó chưa có tốt và mọi người đã cải thiện mọi người cứ liên hệ với Panda, Panda sẵn sàng review lại và đương nhiên là sẽ không bao giờ có cái này đâu nếu mà có cái này á cứ chụp lên.