Đây là ngày đầu tiên tui cho nhà mình đi học lại mà ảnh làm biếng quá trời luôn rồi. Sáng là mình đã kêu ảnh dậy từ sớm rồi đó nha, mà ảnh nướng tới 9 giờ mới dậy. Vậy mà cái lúc ở bên Việt Nam ảnh lại nhớ bạn nhớ cô ảnh dữ lắm. Qua đây không chịu đi học lại, vậy là nhớ dữ chưa? Nhớ đi học. Xin chào. Xin chào. Hôm qua quên ngủ chứ. bữa nay là thứ dữ rồi. Đi học năn nỉ mới chịu vô lớp nha, mà ảnh hay lắm, dạy tiếng Việt cho cô ảnh luôn á mọi người. Còn đây là em bé Sohonnè, em về tới Hàn Quốc một cái là ăn no ngủ kỹ nha, không có khóc miếng nào hết trơn. Buổi chiều nay á thì mình có đi chợ, trời ơi mà ta nói đi chợ này nhớ chợ Việt Nam ghê luôn á. Nay đi chợ thì mình sẽ mua gà về để làm canh gà hầm sâm ăn. Mùa hè ăn món này là để giải nhiệt mà bây giờ cả nhà mình ăn là nó chuẩn bị bước sang thu luôn rồi. Rồi bữa nay đi đúng cái ngày ở chợ người ta nghỉ nhiều nữa, vắng hoe à. Giờ thì mình sẽ bắt đầu làm buổi tối đi cả nhà ăn nha. Nay có thêm cameraman mới nữa nè mọi người, thấy tương lai ghê chưa. Nhìn mặt ảnh cũng chuyển vọng lắm chú Bụi ạ. Gà hầm sâm bữa nay á thì mình sẽ làm một nồi siêu đặc biệt luôn, có bạch tuộc bào ngư nữa. Củ sâm này mua về mình dùng bằng chải chà tí là nó sẽ sạch như thế này nha. Củ có hai cành bên này, tính ra là khoảng 40 cành tiền Việt mình thôi. Sâm này ngoài nấu á thì mình cũng có thể ngâm với mật ong để làm trà uống, tăng cường sức đề kháng. Mùa vịt á là mình ngâm sâm này với mật ong uống suốt luôn á, còn không thôi mình ngâm với rượu cũng được á mọi người. Còn gà này á thì mình sẽ mang đi luộc sơ trước khi đem đi hầm nha. Không biết mọi người sao chứ như mình đây cái này mà không luộc sơ là mình ăn không có mạnh miệng được, nên là lúc nào mình cũng phải luộc sơ nó qua một nước hết trơn á, lại thêm với nước cho nó sạch bột bám trên gà cái nữa mình mới chơi cái game này hầm. Xong mình sẽ cho thêm vô trong này củ sâm, bạch tuộc, bào ngư, táo tàu với lại là cái bịch thảo mộc để hầm gà nữa. Và cuối cùng là không thể nào thiếu vài tép tỏi. Mình đậy nắp lại hầm lửa nhỏ nha mọi người. Tay vai. Ở đây là Ai ba. Bụng đói rồi nè. 5. 1 2 3 4 5. 1 2 3 4 5. Ok ok. Thấy hai cha con nó chơi vậy chứ hồi nữa là có người khóc người cười nha. Tại vì mình quen với cái cảnh này thuộc lòng lộng luôn rồi nha. Còn đây là cái nồi gà hầm sâm chờ đời nãy giờ của mình thì nó cũng đã chín, bây giờ mình sẽ cho hành baro vô. Gà hầm sâm thôi là đã thấy giải nhiệt rồi đó, cái con bạch tuộc này to quá, bây giờ mình sẽ cắt nhỏ ra để cho dễ ăn hơn nha, mời cả nhà ăn cơm chung cả nhà mình. Bữa nay nấu đất rồi, kêu bỏ không chịu. Ông ơi ăn thịt đi Ông ơi. Ừm ừm ừm thơm quá. Đi chuối là ngon đó. con nói con muốn ăn. ăn đi. con muốn ăn con nói con đau răng quá. Ông thương nó ăn thịt mà đau răng quá, tội nghiệp trời. Bữa nào ăn hết trơn. Cảm ơn. Nè kén cho Ông ủa Ông không ăn được. ngon. Má ơi cá mướn hoài vậy chưa ăn hết nữa mà còn kêu hoài chứ. ăn bắp đi. Xăm này ăn được. qua được xăm. Uống được không?Ừm ừm ừm.