Bữa giờ về lại hàng cũng lâu rồi mà bữa nay ông anh mình lãnh được lương. Nay mình sẽ dắt ổng đi mua vàng để dành Tết về cưới vợ nha. Giờ này trước khi đi ra ngoài là mình cũng chịu khó chuẩn bị lắm luôn á. Đây là cái mặt nạ dành cho người lười, người không có thời gian như mình nè. Chỉ cần đắp 60 giây thôi à, mỗi buổi sáng hoặc là trước khi mình trang điểm á. Nó sẽ dưỡng ẩm và hỗ trợ làm sáng da cho mình. Một hộp mặt nạ vitamin C này á thì nó được 30 miếng. Và mình thấy nó tiện cực kỳ luôn á, tiết kiệm được bao nhiêu thời gian lại mình cũng bận, với lại mà nhiều khi đắp mặt nạ lâu quá cái tự nhiên mình cũng lười biếng ngang. Thường thường người ta còn đắp mặt nạ một hai lần chứ như mình là không đắp lần nào luôn. Giờ cả nhà mình sẽ đi mua cho anh hai mình rồi ghé chợ mua cái gì đó về ăn cơm luôn nha. Anh hai là về từ bữa tới giờ rồi mà bữa nay Sư Hynh mới được ra ngoài luôn á. Đó mọi người có thấy anh hai nhà người ta chưa, lúc nào cũng thương và quan tâm em hết trơn á. Mà bữa nay ra ngoài mình mới thấy Sư Hynh nhà mình nó dơ thiệt. Sao phá chịu chiếc xe này rồi. Chắc là vài bữa nữa mình phải kiếm chiếc xe mới cho Sư Hynh mới được. Mà công nhận thời gian nhanh thiệt luôn á. Mới ngày nào vô đầu hè mà bây giờ sang thu luôn rồi. Đây quay tới Tết mấy hồi luôn á, chắc người nôn Tết nhất bây giờ là ông anh mình. Giờ sắm vàng để dành, Tết về đi cưới vợ đó nha. Cứ làm một tháng mà được ba bốn chỉ á thì cũng nhanh mà mọi người ha. Ở bên đây ngộ ghê luôn á, chiếc nhẫn không vừa thì nông ra chút xíu là được rồi nhưng mà không nha. Kêu nhà mình về đi tuần sau qua đây lấy, làm ông anh mình hụt thiệt chứ. Đang hớn hở mà tự nhiên làm cục ngang vậy. Không thôi là bữa nay hai vợ chồng mình được ăn một bữa hải sản nướng rửa nhẫn rồi. Thôi thì bữa nay không có hải sản nướng thì mình ăn đỡ thịt nướng nha. Nói chứ không ai sướng bằng ông anh mình luôn á, đi qua đây đi làm rồi ở đây chung với mình nữa là khỏe ru luôn. Chỉ cần đi làm thôi, không cần lo điện nước, nhà cửa, ăn uống gì hết, cho nên á là đi làm tháng nào thì sẽ còn y thinh tháng đó luôn. Vậy mà không dư nữa rồi thôi thu ổng luôn á. Thôi bây giờ mời mọi người ăn cơm với nhà mình nha. Bò ngon cải này hết ngọt luôn rồi. Cho nó con bò không có tục. Rồi rồi đợi mẹ. Nấm mở nó ngọt hơn thịt bò luôn. Cái này là mình ăn nhanh nhanh đi rồi đi sau, cái hồi nó chín hồi nó dai. Ớt tỏi cay mình cắt miếng đá vô liền rồi. đổ mồ hôi luôn rồi. Bữa nay không có miếng ớt nào luôn á. Tỏi. Biết là bự quá người ta cắn ra đi. Ăn cơm chưa con? Mình đã ăn hết một chén cơm rồi đó. Tới giờ cho rồi đó. Cơm chưa say dĩa? Về Vĩnh Long có ta. Tết nay về sớm đi niềng răng cho Nhi đi xong rồi qua tuần sau. Nó kêu qua tuần sau lại để nó khám răng cho mình để coi nó niềng theo cách nào, mình sẽ đi niềng răng luôn nè.