Lần đầu tiên Hưng làm món tôm nổ muối hột, xem á nó có ngon như lời đồn không nha cả nhà. Tôm luộc nước dừa, tôm hấp bia á thì Hưng cũng ăn nhiều lần rồi. Nhưng mà đây là lần đầu tiên Hưng được thưởng thức món tôm nổ muối hột luôn á cả nhà. Phải công nhận làm cách này thịt tôm của mình á ngon xuất sắc luôn. Kết hợp thêm nước chấm thần thánh của Hưng nữa thì khỏi phải bàn. Cả nhà lưu ý nha, làm món này á thì tôm phải tươi thì thành phẩm mới ngon được. Đầu tiên mình sẽ cho một lớp muối, sau đó cho lên một lớp sả. Mình có thể làm một hay hai lớp tùy thích, sau đó cho tôm vô xếp ngay ngắn, để lát nữa tôm mình sẽ chín đều hơn. Xếp tôm xong rồi á thì mình cho lên đây thêm một lớp muối nữa nha cả nhà. Cuối cùng thì Hưng cho lên đây một ít lá chanh cắt nhuyễn, để tăng thêm hương vị của món này. Mà Hưng để ý nha, mấy món nào mà mình đem nổ muối hột á, món nào cũng ngon hết trơn á cả nhà. Chẳng hạn như món ốc hương nổ muối hột á ăn cũng rất là ngon. Làm cách này khi món ăn của mình chín thì lúc nào cũng giữ được độ ngon ngọt tự nhiên vốn có của nó. Tôm mình đem hấp tầm 20 phút á là nó chín rồi. Tưởng đâu làm xong món này á là hư nguyên cái chảo. Ai dè không sao, mừng hú hồn luôn á cả nhà. Chắc tại mình hấp trong thời gian ngắn cho nên á cái chảo mình không sao. Chứ thêm một tiếng nữa thì Hưng không có dám bảo đảm. Mà phải công nhận hấp xong á cái màu tôm nhìn xuất sắc thiệt. Để kết hợp với món này thì bên Hưng có hai loại nước chấm, loại đầu tiên á là muối chấm tứ vị, loại thứ hai á là muối chấm xiêm xanh. Hai loại nước chấm này thì nó cân tất cả các món luôn, từ hải sản, đồ nướng, đồ chiên, đồ luộc, món nào á chấm cũng bắt. Tôm làm cách này khi chín thịt nó rất là dai, thơm và ngon. Cả nhà mình ai chưa từng thử qua món này á, khi nào có dịp thì làm thử nha. Bên Hưng ngoài nước chấm ra á thì còn rất là nhiều sản phẩm khác nữa. Cả nhà mình có dùng món nào á thì cứ nhắn Hưng nha. Giờ thì á Hưng bye bye cả nhà mình.