cái không thể là rau củ khô được mà cái này gọi là đường khô. Trời ơi! Húp vô một cái mà đổ mồ hôi liền luôn á. Trên mạng mì cây ba báo. Cái kim chi nhà này ngon nhở. Mấy đời đây nha mọi người ơi. Mua một cái đống mì cây này là sẽ được cái nồi này nữa, 219 cành. Trời, đây nè. Ôi, xanh lá cây hả? Mà cái màu xanh gì mà xanh neon dữ vậy trời ơi. Thôi kệ đi. Ai mà muốn bỏ thêm cấp độ thì bỏ thêm cái sốt này vô nha. Rồi bây giờ mình sẽ bắt đầu nấu cho mọi người. Và đặc biệt là cái gì? Cái nồi này, biết tại sao mình review cái mì này không? Không phải là chị Hà Linh review nên mình review đâu. Mà do là mình thấy có cái bạn kêu là mới nấu hai lần cái nồi này thôi là cái nồi này đã bị tróc đáy rồi. Thật ra mấy cái nồi mà chống dính này á là cái men của nó nếu như mà không đạt được cái gọi là chất lượng thì nó sẽ gây ảnh hưởng đến sức khỏe mình rất là nhiều. Nên mình muốn thử coi cái nồi này. Chất lượng nó như thế nào? Thật ra là mọi người nhìn là mọi người cũng sẽ tự hiểu đúng không? Nên là thôi, giờ mình nấu rồi mình ăn thử đi ha. Rồi để coi cái cái nồi này nó chất lượng ra làm sao thì mình cũng phải xào một thời gian. Rồi cái mì. Bây giờ mình sẽ coi cái hột mạ có nhiều quá. Thôi đi vô vấn đề đi. Mệt quá trời đi. Ừ. Bên trong. Đây, bên trong là sẽ có một mì, một gói gia vị. Hết! Chỉ nhiêu đó thôi. Để ăn thử coi. Nước cũng đã sôi nha mọi người ơi. Đây. ừm, Nói chung là mình sẽ ăn theo cái kiểu, có gì ăn đó nhưng mà sẽ không có bỏ thêm gia vị này kia, mắc công nó sẽ mất đi cái hương vị ban đầu của cái gói mì này. Nên là mình phải ăn như vậy mình mới cảm nhận đúng được cái vị của nó. Thí dụ mình bỏ vô tôm, rồi hải sản này kia này nọ mọi người sẽ kêu là do là cái vị hải sản nên này kia nó ra nên nhiều khi nó ngon, nên là mình sẽ ăn nó đúng theo cái phiên bản gì luôn. Cái xôi 11 luôn á. Đó, ghê chưa? Mọi người thấy nó xôi dữ chưa? Rồi bây giờ mình sẽ bắt đầu ăn mì cây. Ôi giời ơi giời ơi giời ơi! Ưm. Ưm. Mình cảm nhận cái này nó bỏ 8kg đường vô đây á. Sao ngọt dữ vậy? Thử nha thử cái nước nha. Chỉ cảm nhận được vị ngọt. Thật sự là không dở, nhưng mà nó thiên về cái vị ngọt hơi nhiều. Nên là ai mà thích ăn ngọt. Thì mới hợp với cái tô mì cây này. Còn với mì cây mà mình được ăn thì mình sẽ nó phải chua chua, cay cay nhẹ, rồi nó sẽ đậm vị, còn cái này nó thiên về vị ngọt quá giống như là chè mì. Thật lạ không là làm sao mà. Ê cái gì vậy trời? Mọi người ơi! Trời ơi! Cái nắp bên này có vấn đề gì vậy? Mới mở ra một cái nó bắn tùm lum gì? Trời ơi cứu tôi ơi! Cứu mục đời tôi ơi! Chua. Nó hư không vậy? Rồi mình uống vô thiệt. cay quá. Uống vô thì bình thường mà sao nó chua. Rồi má ơi! Nè đây đổ vô nha. Đó. Đổ cái chai ớt vô thì nó nó dung hòa hơn một xíu, nó đỡ bị ngọt hơn nha mọi người. Ăn nó ok hơn. Nếu như mà mọi người đổ chai sốt này vô á thì mọi người thấy là cái món ăn này nó ổn định hơn, nó cân bằng hơn, nó giống như những cái tô mì cay mà mình hay ăn hơn. Nhưng mà để đánh giá về độ ngon thì với mình là cũng được, mình sẽ được chấm sáu điểm rưỡi, nếu mà ăn mà basic các kiểu mà một gói mì bỏ vô không hết thì thấy nó bị ngọt quá. Nhờ có cái chai sốt này thì nó đã đỡ hơn một chút xíu. Mới ơi mới ơi bỏ thêm miếng ớt vô thôi mà phải mở máy lạnh rất là lạnh luôn á mà vẫn còn thấy là sao cay quá vậy? Cay quá. Trời ơi! Mới bỏ một miếng ớt này vô thôi mà thấy cay mà nhưng mà nó ăn vô vậy nó mới cuốn nha. Nó đỡ cái vị ngọt nó mới đỡ lắm luôn á. Mà bây giờ ai mà ăn cay không giỏi mà không bỏ cái hũ sốt này vô coi như là cái tô mì này là mì chè. Ok, ổn định. Nè. Thấy không? Mới bỏ một chai sốt này nè, thấy không? Trời ơi. Trời ơi! Con là hả, bây giờ con cũng sợ lắm rồi, nội ơi. Với mình á cái điều mà mình quan ngại nhất trong cái phần này đó chính là cái nồi, tại vì cái nồi này á thật sự là mà cái men này mà không đủ đảm bảo cái gọi là an toàn sức khỏe thật sự nó rất ảnh hưởng đến tụi mình luôn. Đôi khi mọi mình mua một cái gì đó thì mình sẽ thiên về cái phần quà của nó. Giống như là à nhìn cái đây có cái tặng cái nồi nhìn vô là người ta muốn mua liền tại vì người ta sẽ nói à cái nồi rất là mắc mà trong cái phần này như nó sẽ được tặng cái nồi thì nó quá rẻ thật ra trong đây người ta cũng đã tính toán hết rồi. Mình rất là hi vọng trong cái sự tính toán đó thì thì cái người bán cũng sẽ tính toán trong cái phần sức khỏe của người dùng. Tại vì á ví dụ như mà mấy bạn trẻ đi mà kiểu như là ở xa nhà mà không có nhiều thiết bị thì họ sẽ dùng một cái nồi này họ tận dụng rất nhiều thứ. À nấu nồi xào tá lả này kia hết, nhưng mà nếu mà nó không đảm bảo thì ngày này qua ngày kia nó sẽ gây ảnh hưởng sức khỏe rất là nhiều người. Thì mọi người cho nên thấy có rất là nhiều trend về cái chuyện mà bị bệnh này kia kia nọ của mọi người đưa ra thì thật sự là bản thân mình rất là sợ. Mình là một người mukbang mà mình còn hay mukbang món độc lạ Bình Dương nữa thì mình cũng rất là sợ luôn. Thì nói chung là đây cũng chỉ là cái hi vọng của mình là cái nồi này nó cũng đảm bảo sức khỏe thôi. Ờ rồi với mình thì cái phần mì này nếu khi bỏ cái sốt vô thì sẽ được chấm bảy điểm nha, còn lại thì mình sẽ được chấm sáu điểm thôi. Đó, nói về cái phần ngọt đó thôi. Nói chung là mình nhắc từ ngọt quá nhiều lần thì mọi người cũng sẽ bị khó chịu nhưng mà tại vì nó cứ khơi gợi ở trong cái đầu của mình hoài như vậy đó. Rồi cảm ơn mọi người. Với mình thì phần này không mắc cũng không rẻ nói chung là giá ổn định. Rồi cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Bye bye! Cái đáy nồi đâu có gì không vậy? Không sao đâu ha, hi vọng đi.