Quất bước sang thu rồi. Bữa nay cả nhà mình sẽ tạm biệt mùa hè bằng một nồi mực nhúng giấm nha mọi người. Mà dạo này ở bên hàng bán hải sản ế cực luôn á, đi ra chợ không có gì để mua luôn á mọi người. Bình thường đi chợ hả là ta nói lượn một vòng một thôi là tay xách nách mang rồi bữa nay mình lượn mấy vòng luôn chưa biết ăn gì. Thấy cô kia bán được mấy con mực này ngon quá, trong đầu mình nhảy số liền món mực nhúng giấm luôn. Nói tới giờ đôi ba lần mình ăn được bùa nhúng giấm thôi còn mực nhúng giấm này á thì chưa nha. Bữa nay thử nấu thử ăn rồi cho ông anh với ba Tường Hân thử chung với mình luôn nha. Hồi nãy mình mua cái này sáu con, mở bên đây lạ lắm mọi người, người ta toàn là bán mớ không chứ không có bán ký cho mình đâu. Người ta để ra ba con một mớ vậy là 10 cành, sáu con là mình mua 20 cành á. Mà sáu con này á thì chắc được khoảng 1 kg thôi à. Mấy cái con mực này á thì sau khi rửa sạch rồi thì mình sẽ cắt cưng cưng ra cho nó đẹp nha. Không biết là bữa nay nó có ngon hay không nữa chứ lần đầu tiên mình nấu cái món này luôn á. Mà ở bên đây cũng có giống như bên mình đó mọi người, bữa nào mà ăn món gì đồ sứt là bữa đó không có đủ nguyên liệu để nấu. Giống như bữa nay mình ăn cái món mực nhúng giấm này vậy nè. Ra chợ làm mua về nấu ăn thôi chứ có nghĩ trước đâu. Giờ mình sẽ cháy tỏi xả gừng trước cho nó thơm, xong sau đó mình sẽ cho nước vô trong này. Cái này mà có nước dừa thì chắc nó sẽ ngon hơn á. Nhúng giấm mà mình sẽ nêm thêm vô trong này một ít giấm, đường, muối, bột ngọt, hạt nêm nó đơn giản chỉ có vậy thôi đó. Nay mình nấu trong cái nồi sứ dưỡng sinh này nhỏ nhỏ cưng cưng vừa đủ ba người ăn luôn. Mình dùng cái nồi này tiết kiệm được thời gian, nhiên liệu, với lại là nó không có tạo váng bọt nhiều nữa, mà nó còn giữ lại dưỡng chất trong món ăn từ 70 đến 80% luôn á mọi người. Vậy là ngon rồi đó nha, mời mọi người ăn mực nhúng giấm chung cả nhà mình. Ăn con. Ăn tối. Ăn tối. Ừ. Ăn từ từ thôi. Ăn trước đi. Ăn được không ăn được. Ăn có biết ăn được cái a cái gì cái a mồng tơi không không có chữ thiệt á. Ăn hôi mắc bệnh thái nữa. Thôi thử đi thử đi nó chín rồi đó. Mực chín rồi. Dạ. Nè đi. Rồi. Cầm không? Gửi miếng nha. Trời ơi. Chấm nước mắm nha mọi người. Anh không thấy mình chắc ớt vô chén nước mắm nhiều quá không bỏ ông chạy rồi. Cái lưỡi tới cái lưỡi đau hai bên đây hết đau vậy tới quất vô cái lưỡi cái lưỡi hết đau luôn á. Ngon quá ăn. Cay cay nữa nước mắm cay nó ngon nè. Ăn cay được, mình phải cho một miếng nước để mình ăn bún nha. Thôi bớt rụng. Thơm mùi sả. Ngon ngon ngọt ngọt chua chua. Nghe mùi giấm vậy ta. Ăn chung miếng sả nó thơm. Mực tươi quá à. Vừa nhúng vô á, chín chín chút cái ăn nó giòn rực à. Sướng sướng thấy đã. Ăn tự phát khen rụm ngọt luôn rồi kìa.