Trời đất ơi ăn buffet cuốn chấm mà chỉ có 79 cành, khẩu vị từ Bắc Trung Nam đều ăn được luôn nha mấy bà. Món ăn thì được phiu lên liên tục. Sương sương cũng hơn 20 món. Nào là chả cá, rồi có chả ram đậu hũ, rồi chả cốm nem chua rán, có cả thịt luộc ăn kèm thì có bánh hỏi bánh xèo mềm. Rau rợ tươi xanh đầy đủ lắm. Cứ ăn thoải mái nha mấy bà. Ngoài ra còn có bánh bột lọc, nước mắm kẹo á dính quá chừng. Quan trọng là có bốn loại nước chấm phù hợp với khẩu vị Bắc Trung Nam. Nào là sốt tương đậu nè, có cả nước mắm chua ngọt với cả mắm tôm á vừa vị lắm. Có cả mắm nêm nữa nghe. Chưa kể là còn có nước ngọt và trà tắc. Tính ra 79 cành ổn áp quá chừng luôn đó. Hello tại cá hủ á là bữa đi ăn đây. Ở đây á mở từ buổi trưa luôn rồi mấy bà. Càng về chiều tối càng đông nghe. Cứ một mẹt như vầy nè thích cái gì gắp cái đó. Nhưng mà nhớ lấy vừa đủ ăn nha. Chứ mà bỏ thì tội lắm. Không biết làm sao chứ tôi khoái nem nướng với bánh ram giòn á cuốn chấm nó đã. Chưa kể là ché trộn ở đây á khá là vừa vị. Ăn kèm bánh phồng là đúng bài. Sương sương như vầy nè đã cái nư chưa? Chỗ này có bánh xèo mềm cuốn thử cũng ok lắm nha. Không biết mấy bà thích chấm cái gì ở đây. Chứ tui á ngoài nước mắm chua ngọt truyền thống thì sốt tương đậu cũng chất lượng lắm nghe. Thêm xíu ớt cay cay á bắt vị tôi nói nó đã. Ăn tầm năm cuốn là no dọc no ngang. Chưa kể là còn có bún đậu mắm tôm. Mắm tôm pha sẵn khỏe re hà. Với cả bánh bột lọc á cũng dính nữa. Rồi ché trộn ăn ê hề luôn đó. Buffet ở đây á nhiều chi nhánh và tôi đi ở đây nghe. Bye bye.