Đây là cái loại lương khô ít ngọt nhất, ăn cuốn nhất luôn trong số các loại lương khô mình từng ăn. Cái lần đầu mình ăn á mình còn phải wow! mà sao lương khô nó ngon được đến như thế này. Hôm trước thì có một anh ở bên công ty sản xuất lương khô anh gọi điện cho mình, anh gửi cho mình xem những cái hình ảnh về nhà máy rồi các cái thiết bị sản xuất lương khô của anh ấy trông rất là xịn sò và anh ấy muốn mời mình trải nghiệm thử cái sản phẩm lương khô của công ty anh đấy. Đây, đây là lương khô bên công ty đó mọi người ạ, một hộp như này thì có nhiều vị bên trong và cái viên mình đang cầm trên tay đây là lương khô ruốc thịt, bóc ra ăn thử cho mọi người xem luôn. Cái này thì nó có mùi thơm của sữa và một chút mùi như kiểu mùi chà bông ấy. Xin mời mọi người. Ngon thật mọi người ạ! Mình sẽ ăn thêm một cái lương khô vị hoa quả. Cái mùi này gần như kiểu mùi cam ấy, nhưng mà cái mùi của cái lương khô này thì nó không bị mùi hương liệu khó chịu đâu, nó không bị quá giả, quá nồng đâu. Mùi của nó ok, mình thấy dễ chịu. Thật sự mà nói nhé, đây là cái loại lương khô mà mình thấy ăn ngon nhất trong những cái loại lương khô mình đã từng ăn. Cái lần đầu mình ăn á mình còn phải wow mà sao lương khô nó ngon được đến như này. Đầu tiên là về cái độ cứng, thì cái lương khô này mình thấy cái độ cứng của nó gần giống như kiểu lương khô 900 của Trung Quốc ấy, ăn nó vẫn có độ giòn nhưng mà nó lại mềm chứ nó không cứng đơ như kiểu một số các cái loại lương khô truyền thống. Tiếp đến là phần hương vị, thì thực sự là hương vị của cái lương khô này làm cho mình kiểu ngạc nhiên và thích thú. Cái viên ruốc thịt này thì nó sẽ có vị mặn và vị ngọt, hai cái vị của nó thì mình thấy cũng gần gần bằng nhau, nó cân bằng và cái vị của nó dịu, ăn nó không bị gắt, ăn nó kiểu dễ chịu. Tiếp đến là mình có ăn thử thêm một cái viên vị hoa quả tại vì mình nghĩ là cái này khả năng nó sẽ là ngọt nhất. Khi ăn thì nó rất là thơm, nó thơm kiểu như là bánh quy vị cam ấy hay là mứt cam ấy. Và cái vị ngọt của nó thì ít, nó ngọt dịu ngọt thanh so với lương khô bình thường mình ăn thì cái này chắc là nó chỉ ngọt bằng một nửa thôi. Tóm lại là sau khi trải nghiệm thử cái hộp này thì mình thấy đây đúng là cái lương khô chân ái của mình. Mọi người ai mà đang tìm kiếm một cái loại lương khô mà ăn nó ít ngọt nó không bị ngấy, thì mọi người có thể tham khảo cái loại lương khô này nhá. Mình thấy ăn rất là chất lượng luôn.