Tối hôm qua là nghe tin bão vào, sáng ra là cũng bày đặt dậy sớm xuống dưới mua đồ sợ hết. Thấy người ta đang siêu thị đồ là trống trơn, mình cũng hơi hơi hốt hoảng. Bỏ tạm hai cái bánh mì trên ngăn đông ra rã đông, tí về mình ăn sáng sau. Tranh thủ là xuống dưới sảnh mua đồ không là chiều mưa bão. Xuống đến nơi là thấy nắng nóng như uế, trông như một cái buổi trưa hè bình thường vậy đó. Vào siêu thị mình với anh Nguyên nhìn nhau là cười khành khạch. nói đồ e hề luôn không hết một cái gì cả. Thấy là mình cũng lo lắng hơi quá rồi đó. Anh Nguyên là thấy cầm cái đèn trung thu này lên là ngắm nghía không rời, chắc là ưng quá trời rồi. Nhưng mà vẫn phải về tay không mình hứa là lúc nào trung thu mình sẽ mua cho. Mua xong đồ là thấy nhẹ nhõm mà thong thả ngồi ăn sáng. Làm mỗi đứa một ly sữa gạo nữa là buổi sáng quá là no. Cái bánh này là cái bánh mì tươi kem lạnh của Hà Nội nha xịn đét luôn. Mọi người cứ bảo quản ở trên ngăn đá ăn được tận 9 tháng cơ. Ngủ dậy mang sẵn ra đấy, quay ra quay vô là có ăn rồi. Không thì mang đi học đến lớp cái là có ăn luôn. Cái bánh này là cũng của nhà Pumow One, mỗi cái hộp như thế là sẽ có ba cái, có hai vị là kem sữa tươi với cả kem phô mai. Cái bánh này nhìn lớp kem ở đằng trong là đúng mê. Thơm ngon béo ngậy mà kem đẫm đầy. Ai mà mê bánh này như mình thì cứ mua về cất ngăn đá, hạn sử dụng nó siêu lâu. Không sợ là hết đ sớm như là những cái loại bánh mì thông thường đâu. Trong hai vị thì mình thích cái vị kem sữa tươi nhất. Cái này là ngon thật nha mọi người ở nhà mà có con ấy chắc chắn là nó sẽ thích luôn. Ta nói là ước gì hồi đi học mẹ cũng mua cái bánh này xong rồi dúi vào cặp cho mình mỗi sáng để đến lớp ăn thì chắc là bây giờ mình cũng cố gắng học lên thạc sĩ rồi đấy. Hồi đấy suốt ngày sáng bắt ăn cơm cá kho ngáng mũi chiếc. Giờ lớn rồi là thoải mái tung bay khắp phương trời cuối đất, ăn sáng là thoải mái phù phê thích ăn gì cũng được. Chỉ sợ là không dậy nổi để mà ăn sáng thôi. Sáng ta nói là đang còn nắng như thế mà 3:00 chiều là trời bắt đầu mây đen ùn ùn kéo đến rồi. Bão sắp tới rồi mọi người ơi sợ quá.