Cái ly này nó nó lạc nhách hả. Trên mạng Trà trái cây đi hấp dẫn mà trà sữa có thêm múi sầu riêng như vậy thì bốn chục băm thôi sẽ láng lên. Spider nha mọi người ơi, kêu là cái xô đá này là 29 cành. À không lỗi, cái trà sữa này là 29 cành một ly 1 lít3. Nhưng khi mà tới quán không một món nào 29 cành hết. Bạn mua được 29 cành mà mình mua không 29 cành. Mặc dù là trợ lý mình tới tận quán để mua. Và cũng gặp chị chủ quán luôn. Nghe nói là chị chủ quán ở ngoài rất là xinh và rất là sang. Nhưng mà em là em là thắc mắc các bạn review này kêu 29 cành. Thì 29 cành ở khúc nào trong nguyên một cái menu không một món nào ở hàng hai luôn. Từ hàng ba và hàng bốn thôi nha mọi người. Tất cả các ly ở đây cũng vậy, toàn là ba mươi mấy, bốn mươi mấy cành. Cái thùng đá này là 65 cành, với em cái thùng đá này. Cái xài này tên gì? Bao tiền một mớ bình yên. Trời cái mỏ anh vô cái tiệm nó bớt bình yên nguyên cái clip này liền luôn á. Wow wow. Đó, mình sẽ bỏ vô đây nè. Tao thấy cái ly của ông nội đó, tao thấy cũng nhiều mà ta. Sao vô trên mạng! Ngoài đời mà sao cái trái của em nó nó bị ầy à hơi gì vậy ta. Sao lần nào mà tới em trên mạng ngoài đời cái lần nhìn cái ly nó buồn. Ê, nhưng mà cái ly đẹp nha. Ủa gì dạ. Ủa mà em em em em thắc mắc một cái nha, uống trong cái ly đá vậy nè, cái thùng đá nó có khác gì nhau không? Heo thì. Cảm giác như ly này nó heo thì. Nhưng mà với em cái trà này nó hơi bị lạc, nó hơi bị nhạt. Ý là nhạt ở đây là nhạt trà em không có nói về đường nha. Ý là cái vị trà nó nó nó không có không có được cái nước đầu á, dạng mình cảm giác không có được nước đầu nước thứ hai. Mà cái nước trà này nó hơi bị bị bay mùi và nó hơi bị lợ lợ rồi. Trời ơi mà cái hồi có trái nào cái phần phần dưới nó cũng dập hết vậy. Cái này người ta bỏ vô cái trà nó nó nó vậy á ta. Không có được tươi á. Ăn vô cái trái cũng dập luôn. Mỗi người một khẩu vị, ly này bao nhiêu ta? Trà nho mẫu đơn 45 cành một ly. Nếu như ly này thật sự 29 cành thì em thấy là nó rất vừa phải nhưng mà 45 cành thì nó. Ủa? Có kêu bỏ đường không vậy? Ủa, cái ly này nó nó lạc nhách hả? Cái ly này nó bị chua mà chua từ trái vải này kia mà. Ý là nó nó lạc ơi là lạc luôn. Ý là em thắc mắc là cái bạn pha chế cho em ngày hôm nó có quên bỏ đường không dạ. Ưm. Tự nhiên thấy bị trà với lại vị trái cây mà ngâm trong đây thôi à. Ý là nó không có một vị ngọt nào luôn. Hay là là là là nếu có thể được á, nếu mà em rất là sẵn sàng mà nếu mà bên đây check xuất camera mình để coi coi là bên đây có bỏ đường cái ly này hay không nha. Ý là tại vì cái trái cây này nó rất rất chua tiết ra được cái chất ngọt luôn. Nó không phải là nước ép. Nước ép thì nó sẽ nghe được cái vị ngọt của trái cây. Còn cái này là nước trà với lại bỏ miếng vải với lại miếng dưa hấu vô luôn thôi là chưa bỏ đá luôn nha. Không biết là ly này có lộn là có quên bỏ đường hay không? Rồi, cái ly tiếp theo nha mọi người. Cái món này là trà lựu 35 cành. 35 cành nhưng với mình ly này khá chất lượng nha, tại vì nhìn rất nhiều. 1 lít3, 35 cành thì với mình ly này ổn định giá oke. Đi lên, quay lên đi. Ưm. Ly này có đường nè. Ly này uống vô là có đường liền luôn, trong này có trân châu rồi nước lựu khá là vừa. Ý là vị trà trà trà rồi có miếng lựu vô, xong miếng trân châu vô uống vô nó khá là lạ miệng nha. Với em cái ly này chấm là 7 điểm rưỡi. Dễ thương, dừa vừa vừa phải. Còn cái ly này nha sẽ được đặt một dấu chấm hỏi to đùng đó là do cái hương vị bên đây thích cái kiểu heo thì, là trà xong rồi bỏ trái cây vô để cho nó nó nó nó rả cái nước à trái cây ra hay sao. Mà uống vô nó rất là lạ. Ý là nó chỉ có vị trà xong rồi lợ lợ lợ lợ lợ miếng nước trái cây thôi à. Tại vì quán này chị này cũng bán ở Quận Nhất. Thì tại vì mình thấy cái tiêu đề là bán ở Quận Nhất được đại gia chống lưng nên chị bán 29 cành nên mình rất là tò mò nên mình mới muốn thử review. Trà sữa thái xanh này là 40 cành nha mọi người, một cái ly cũng khá là nhiều luôn, khá là đầy luôn. Cái màu thái thái xanh này dễ thương. Rồi uống thử nha. Rồi bỏ vô đá nha. Ưm. Thơm quá vậy? Cái mùi thái xanh thơm quá. Đây. Ưm, ở trong ở trong đây à có sầu riêng. Hèn gì nghe mùi sầu riêng mà nãy không dám không dám nói. Tại nói là ủa trà sữa sao có sầu riêng. Đó, nhìn nè hai hai hai bên nè, hai cái xô nè. Đó nhìn trái cây bên đây nó quệ quệ nha. Bên đây nhìn đẹp nè tươi nè. Bên đây là nhìn ghẹo con mắt liền luôn vậy đó. Có gì mà dễ thương. Rồi uống thử nha, thái xanh mà sầu riêng nữa trời đất ơi. Tối nay là em nằm viện Trinh luôn trong cái tên cái cái trái vòng của em luôn. Êy lạ nha baby. Ưm. Với vị trà thái xanh mà bỏ vô cái sầu riêng rất là thơm, rất là dậy mùi luôn. Lần đầu tiên mình uống mà cảm giác nó rất là lạ luôn nha mọi người. Yeah! Êy êy nha êy nha mà êy nha! Ưm. Ưm. Trong này có gì vậy? Trà là hơi miếng miếng xác trà. Ưm, coi nè. Có thử miếng nè. Dính miếng thái xanh nè he. Ưm. Ưm. Trời đất! Sầu riêng đúng gu mình luôn. Sầu riêng hột lép mà cái kiểu đắng đắng rồi cái mùi giống như sầu riêng Cái Bò á. Nè. Hột lép luôn. Trời ơi được nha. Cái ly này thì được chấm nè. Tám điểm rưỡi. Oke. Ưm. Mọi thứ rất là vừa phải. Không bị quá ngọt. Với mình một review, là phải nói đúng trọng tâm, thứ hai là phải nói đúng sự thật, thứ ba là không đánh tráo khái niệm. Đó là quan điểm riêng của mình thôi. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình và cũng như cảm ơn bạn này đã review để cho mình biết được cái quán này. Và okay, ai cảm thấy thích thì nên thử những cái món đây. Và mình rất khuyên cho mọi người là cái ly này nha mọi người. Và cái ly là thái xanh ờ sầu riêng, mặc dù trong đây không có để tên sầu riêng đúng không? Mặc dù trong đây là không để là cái chữ sầu riêng nha mọi người nhưng mà trong đây có sầu riêng. Mình cảm giác mọi người nên thử cái món này. Và những cái bình luận của mình mọi người cũng đừng nên tin, hãy tự đến tự cảm nhận. Mỗi người một khẩu vị. Xin lỗi vì clip hơi ồn.