Hôm nay như lại hứa với Soohan rằng mùa thu mình sẽ cho ảnh đi ra ngoài nhiều hơn, nên là buổi nay mình cho ảnh đi đón Tuong Han đi học về nha. Ở bên Hàn đang bắt đầu vào thu, trời nó mát mẻ chứ không có nóng nực như mùa hè. Cho nên nhà mình rất là ít ra ngoài luôn, nhất là mùa hè với mùa đông á. Mùa thì nóng quá, mùa thì lạnh quá. Ra ngoài hai cái mùa đó là ta nói cực dã man luôn á mọi người. Làm như mình nói xong là Soohan hiểu nha. Bữa nay nghe xong mình nói là Soohan không thèm ngủ trưa luôn. Hai mẹ con mình đang định đứng đây tạo bất ngờ cho Tuong Han mà trời ơi cái mặt ảnh vậy là bất ngờ dữ chưa. Tuong Han biết không? Không có chơi, không giật mình gì hết trơn, không vui gì trơn vậy? Nhà mình á thì ai cũng biết hả cẩu ảnh chọc ảnh á, mà ảnh đâu có vừa đâu. Hai cậu cháu tối ngày chọc ghẹo nhau à. Ảnh chọc người ta thì được nha, chứ cẩu ảnh mà chọc ngược lại ảnh là ảnh quạo á. Xin chào. Xin chào cô chú. Trời ơi. Thôi nhà mình nói mà cà chớn số hai thì chắc không ai cà chớn số một đâu. Ảnh vậy thôi chứ dễ bị lầm lắm á nha. Tối nay nhà mình sẽ ăn súp nghêu nấu kiểu Hàn. Cái mớ hải sản này là hồi chiều mình đi chợ mua được á. Mà để mua được cái mớ hải sản này là hồi chiều mình phải đi mấy tiệm luôn á. Hỏi người bán á thì mình mới biết dạo này bắt hải sản không có mọi người. Tính ra là mùa đông bên này nó còn khắc nghiệt hơn mùa hè nhưng mà mùa đông người ta bán hải sản nhiều lắm nha. Mà chợ lúc nào nó cũng đông vui nhộn nhịp hơn. Dạo này không biết sao vắng lắm. Để nấu súp nghêu này á thì ngoài hải sản mình chuẩn bị thêm củ cải trắng, hành baro với lại là ớt. Cái món này mình thấy nó còn dễ nấu hơn cái món canh hải sản nữa. Giờ mình sẽ bắt cái chảo lên trên này rồi cho vô trong đây một ít nước. Để cho nước súp nghêu thanh ngon hơn thì mình sẽ cho vô trong này một viên nước dùng. Dạo này được cái mình nấu ăn có hai trợ thủ đắc lực luôn. Người bày người dọn người rửa, việc nấu ăn khỏe ghê luôn. Giờ cái viên nước dùng của mình tan hết là mình sẽ cho củ cải trắng nè, nghêu, bào ngư, tôm rồi cho bạch tuộc vô trong này nữa. Cuối cùng là hành baro với lại là ớt mình cắt nhỏ hồi nãy nha. Cho nó trông ngon mắt với lại là cây cây kích thích vị giác hơn thì mình sẽ cho một muỗng ớt bột. Rồi cái chảo này của mình nó nhỏ quá không có cái gì đậy vừa hết, mình sẽ đậy bằng cái thao này nha mọi người. Trời ơi. Chở ra. Chị ơi vô đây vô đây vô đây. Làm đơn giản thôi, mất chi mà rườm rà thiệt chứ. Mình nói thiệt với mọi người là chỉ có cái thao đó mới đậy vừa cái chảo nhà mình thôi. Mà nhìn á thì cũng ngon mắt và hấp dẫn lắm chứ bộ ạ. Mời mọi người ăn chung với nhà mình nha. Trời ơi. Ôi trời ơi. Oh oh. Ok. Ok. Trời ơi nó chín rồi, dai đó. Thôi đi xin đồ rêu, chê che u sơ mộc kê. Ngon không anh yêu? Ừm. Anh tôi con rồi. Con à. ưm Ngon sao bạn nha. Ai rửa rồi đó. ưm ưm ưm ưm Chắt cư nó rồi. ùa. Thật á. Ừm ưm Ừm ưm Co Ri Ung này giỏi vậy? I God tu mo si ta, i got i ra ni. Bạn không gắp cho không? Hả? Thấy ghiu luôn á. Ai ăn cơm. Thấy ghiu luôn á. A ji cha má si ne, pu mi nhề. Ngon ngoa. Cùng lấy mắt gắp cức được có ai. Hay, ngùi ông lắm. ưm ưm. Co tan ji bet. Trời ơi. Thùa ơi wa i re ma si ki nư ki gi gin nưn cho ư mi nề. Nóng quá, nóng quá. Giờ mình sẽ bỏ bún vô nha. Cảm ơn. Ư . Cái máy lọc nước tối nay sẽ hoạt động hết công suất tới dễ với ba. Của mình nha mọi người. Tắt lọc nước rồi nè. Tới. ưm ưm