hôm nay để cho mọi người thấy ông chồng mình ngoài thương vợ thương con còn siêng năng nữa nha mọi người. Thấy đứng chọn nhà tắm cực quá, góp ý cho xíu mà đuổi quá trời đuổi. Có lòng tốt gì em không chịu đón nhận thì thôi ha mọi người. Còn mấy xương bò này là mình ngâm từ sáng để tối nay nấu lẩu bò ăn. Cái này mình mua hai loại luôn đuôi bò với cái phần gì mình cũng không biết nữa. Giờ thì mình sẽ luộc sơ nó trước nha. Chị coi cho ke gì coi tóc đây gì sơ. Chị gọi tắc đi gì sơ. Ta nói quê thiệt chứ, lòng tốt bị từ chối nha mọi người. Hồi xương nãy mình luộc cho nó sôi lên chút rồi bây giờ mình sẽ đổ nước nó ra, rửa mấy cái cục xương này lại cho nó sạch nha. Thấy vậy chứ bột nó bám trên mấy cục xương với miếng thịt này quá trời luôn á. Mình mà không rửa sạch là hồi nước lẩu của mình nó không có trong, mà cũng không có dám để nước đầu hồi nãy lại nấu nước lẩu đâu mọi người. Giờ thì mình sẽ cho xương lại vô nồi, rồi cho thêm vô trong này rừng, miệt quế, hoa hồi, sả với lại là hai củ hành tây. Để xương với thịt của mình hầm xong nó không có bị nhạt thì bây giờ mình sẽ cho vô luôn một muỗng muối, hai muỗng hạt nêm và một muỗng đường phèn. Với cái nồi này á thì chắc là mình sẽ phải hầm một tiếng. Chung với lẩu bò hôm nay á thì mình có rau muồn tơi với lại là cải xanh. Cái mớ rau này là mình mua từ hôm trước để tới hôm nay mới ăn nó hư hết trơn rồi, mình lựa lại coi cái nào ăn được ăn, có cần hơn không à. Bữa nay nấu lẩu bò mình có cho thêm khoai môn vô nữa. Giờ mình sẽ cắt khoai môn ra thành miếng rồi mang đi chiên hai mặt cho nó vàng nha. Thường lẩu bò mình toàn mua ngoài về ăn không à, bữa nay mới thử nấu tại nhà á mọi người. Mà phải công nhận tuy là mình nấu ở nhà nhưng mà nó ngon không thua kém gì ở ngoài tiệm đâu nha. Thế giờ mình vớt cái miếng thịt này ra rồi vẫn còn tướt, không có biết cái miếng này nó kêu bằng cái gì của con bò nữa ta. Để cho nước lẩu của mình nó ngọt ngon hơn á thì vớt thịt ra mình cho củ cải với lại là ít táo tàu kỷ tử vô trong này nữa. Đó mọi người thấy chưa? Ba Tường Hân chào có cái nhà vệ sinh không à, mà mình bỏ lại bằng nguyên cái nồi lẩu bò luôn. Vậy mà còn xua đuổi người ta lên đuổi xuống nữa chứ, kiểu này chắc mình phải cắt cơm vài bữa cho sợ mới được. Hai nhà mình sẽ ăn lẩu bò bằng nồi xứ dưỡng sinh này nha. Giờ mình cho cái phần đuôi bò vô trước, xong là mình mới cho cái phần thịt sắt vô trong này, rồi cho lên đây thêm một ít hành tây nữa. Cuối cùng là thêm lên trên này mấy miếng khoai tây nữa nha. Bữa nay mình nấu lẩu bò mà mọi người biết ba Tường Hân hỏi gì không? Nay em nấu phở bò hả? Rồi đâu cái này có sợi phở nữa là mình ăn phở bò luôn cũng được á. Biết làm sao chứ nhìn cái nồi lẩu múc ra là quá trời hấp dẫn rồi. Còn nước chấm á thì bữa nay mình sẽ chấm nước mắm mặn. Cho thêm chút sả tới nha. Giờ thì mời mọi người ăn lẩu bò chung với cả nhà mình nha. Thôi trời trảnh á. ngon không? Y như quán. Y như quán. Ăn từ từ đi, nó sôi rồi thì mình sẽ nhỏ lửa xuống cho nó sôi từ từ. Có đuôi bò đó để cho nó thấm nước chút xíu đi ăn. Thật nhó ăn rau không nha. Ăn răng này coi. Ăn không? Gì vậy? Không cần ăn răng đi. Chấm thử cái nước coi. Ngon ngon ha. Mềm. Không hơi bồ bọt nha. Từ từ đi, chưa nha. Để dẹp qua một bên đấy. Đúng rồi. Ăn, nó phải xương mà là cái đuôi á mọi người, cái đuôi. từ từ đã nha. Ừ. Ngon quá rồi. Ngon thiệt á. Ăn thử rau đi. Thôi nhỏ nó béo ông nội kìa. Ăn không? Ngon quá. Ngon lắm. Ăn không có chút xíu. hử? Ăn không? Ăn món gì. Ngon. Ăn thêm một chút đi. Đem hai nồi cho một chút. Không ăn hả, không ăn hả. ngon. Bố cứ cười là ốm ớt. Hử? Ông mà mụ cười cô yêu. Hử? Gần. Sao vui giờ. Cái này nấu nồi sắp xuống không giữ nữa nè.