ăn trưa ở cửa hàng tiện lợi Hàn Quốc của mình hết bao nhiêu tiền. Trời ơi, Cookie múc nguyên cả xô như thế này thì chuyến này đúng phế mang túi luôn. Có một sự thật là mỗi lần cần chữa lành là Bota lại quẹo nguyên sang cửa hàng Hàn Quốc, cây Mac Thịt mọi người ơi. Chưa biết là rách ở đâu nhưng mà cứ được ăn ngon là đã hạnh phúc 7 8 phần rồi. Vừa vô cái là đã thấy tủ snack Hàn Quốc siêu to khổng lồ. Ngẫm thấy mà tối nay vừa cày phim, vừa lai rai quả này là hợp lý đấy. Tiếp tục va vào cái xô Cookie ở đầu clip ta cho mọi người coi đó. Tự dưng phân vân ghê là không biết lấy một xô hay hai xô. Vì hai cái xô này là hai vị khác nhau nha. Xong cái xô đồ ngọt thì phải giao chiến một ít đồ mặn mới được. Ha ha, đã đi siêu thị Hàn Quốc là không thể không thủ cho mình một hộp Kimbap. Cơ mà em này là Kimbap mini nha mọi người ơi. Một hộp có bảy cái lận, ăn xong là cũng sương sương cái bụng luôn ý. Đồ Hàn Quốc trong siêu thị Hàn Quốc mà. Thế là phải công nhận là chuẩn vị chuẩn vị. Mà ban nãy lúc chạy vào siêu thị, ta loáng thoáng đọc trên Standy thấy ở đây đang có chương trình. Với Bill trên một trăm cành là sẽ lụm luôn được mã giảm giá 30 cành cho mỗi chuyến xe xanh SM hoặc là Grab. Ôi giời ơi, nãy nắng chạy nhanh quá đọc không biết có chuẩn không. Giờ ta ra check lại thì đúng luôn mọi người ạ. Thế nên là lật đật chạy vào chốt đơn thêm ngay hộp gà rán. Ưi ơi, chân giò Hàn Quốc ở cửa hàng tiện lợi cũng có luôn. Ha ha, trông hộp này cứ tưởng trứng, nhưng mà nó lại là khoai tây tẩm sớp đấy mọi người ơi. Múc luôn để về ta xem cái vị nó như thế nào mới được. Ê ơi cái thạch hạt xổi này trông lạ nhờ. Cả nhà đã em bao giờ chưa? Không biết cái vị nó như nào. Cư mà phải công nhận là các sản phẩm Hàn Quốc được bán tại cây Mac kịt chất lượng quá là yên tâm nha. Vừa an toàn cho sức khỏe lại có chính hãng nên là cả nhà cứ yên tâm múc thôi. Trời ơi, đang đi thì lại va ngay vào cái ểm sữa yêu thích của ta. Ơ, cái em sữa chuối Hàn Quốc này thơm lắm mọi người ơi. Cả vị dâu này cũng rất yêu nhưng mỗ ta yêu vị chuối hơn, thơm lắm thơm lắm. Cơ mà nói nhỏ là 94.000đ một hộp sữa. Thấy chữa cũng lành đó nhưng mà rách cái ví ý nha. May là thanh toán xong còn nhớ mà ra quét mã. Thế là tự dưng lại phải búc Grab car đi về như người có tiền luôn. Trời ơi, ngồi xe nó cứ êm du mát rười rượi. Thích mê. Đúng là người có voucher nó sướng hơn hẳn nhờ. Thôi tranh thủ làm mụ sữa chuối. Rồi về đến nhà cái là ta phải măm măm liền thôi. Mà đố cả nhà tính được xem là bữa trưa của