nay mình đi đón tụi hơn đi học về, định đưa ảnh đi cắt tóc để chuẩn bị vài bữa nữa về Việt Nam. Nói làm như bữa nay hai mẹ con mình xui hay sao á, đi tiệm nào cũng đóng cửa, chưa cắt được tóc nữa mà hai mẹ con lại bụng muốn xỉu luôn. Ngay trời bữa nay nữa ta nói nóng thôi rồi luôn. Mà tối nay mình còn phải bày thêm cái món gà rán này cho anh tụi hơn nhà mình nữa nè. Ở đây mình mua hai hộp, nay mình sẽ làm gà rán bằng đùi thôi nha. Ta nói lâu lâu mới làm lại cái món gà rán này mà thất bại nặng nề luôn. Gửa xong rồi mang đi ướp vài vạn lắm, ướp xong rồi mới nhớ là quên mua bột gà rán. Xong rồi mình còn gọi cho ba tụi hơn đi làm về mua giùm mình mà ta nói đã xu rồi á thì nó xu luôn nha. Mấy tiệm không có bột gà rán luôn nha mọi người. Thấy vậy mình sẽ làm thêm cái món khoai tây này để vớt vát lại mới được. Có cách chiên cái khoai tây này vừa giòn, vừa ngon, với lại là làm cái nước sốt bơ ngon lắm. Chuẩn bị thao nước xong rồi cho vô một muỗng muối, để lát nữa mình ngâm khoai tây. Bây giờ khoai tây mình sẽ cắt ra từng miếng, xong rồi cho vô thao nước muối mình ngâm. Mình hay làm khoai tây theo cách này, bởi vậy thỉnh thoảng tụi hơn nó cứ đòi ăn miết á. Sau khi ngâm khoảng tầm 15 phút á thì mình sẽ đổ ra rổ, thêm một nồi nước nữa để mình luộc khoai tây, chỉ cần cái miếng khoai tây của mình vừa chín tới thôi là mình sẽ đổ ra rửa lại với nước lạnh nha. Vì lát nữa mình sẽ trộn khoai tây với một ít bột bắp, nên là bây giờ mình sẽ làm gáo cái miếng khoai tây của mình trước. Do là mình cũng hay gấp á, không thì mình đem đi phơi nắng nha. Khi mà miếng khoai tây của mình ráo rồi á thì mình sẽ cho vô trong cái bọc nilon. Mọi người biết làm sao là mình cho vô bọc nilon như thế này không? Tại vì nó dễ trộn, nó dễ sốc chứ không gì hết trơn, mà mình trộn cách đó hơi bị đều luôn á nha. Và trong lúc để cho khoai tây nó nghỉ thì mình sẽ đi làm sốt phô mai để hồi nữa chấm khoai tây chiên nha. Đầu tiên á thì mình sẽ cho bơ vô, để bơ tan hết thì mình sẽ cho bột mì, tương ớt, sữa, cùng là mình sẽ cho phô mai vô trong này. Như nhà mình thích béo mới ngon, mình cho luôn năm miếng phô mai vô trong này. Giờ á thì chỉ cần mình quậy cho cái sốt này của mình nó mịn là xong rồi đó mọi người. Thấy vậy thôi chứ chấm với khoai tây chiên là nhức nách luôn. Bi kịch của gà rán bây giờ mới tới nè, không có bột mình chơi chiên đại luôn. Anh mình với ba tụi hơn cứ tưởng là mình làm gà luộc không á, mà cũng may nay vớt vát lại được khoai tây chiên với lại là sốt phô mai quá trời ngon. Khoai tây chiên này á thì thường thường mình sẽ chiên hai lần. Như vậy nó mới không mềm, nó giòn, nó ngon nha mọi người. Nếu như mà có thời gian mình phơi nắng thêm cho nó ráo nước thì nó sẽ ngon hơn nữa.không có bột chiên gà, nách ngon luôn rồi.ăn kiểu chiên mộc ạ?đang ăn gì đấy?Cũng ngon đấy?Ăn ngon không?Trời ơi nó cũng ngon mà nó nhở.Ăn được rồi thôi.Mua năm kêu ăn ngon ngon kìa.Thấy tụi hơn ăn vậy thấy ngon kìa.Thấy tụi hơn?Được thế ăn chơi không?Ừm.Ừm. Ok đi.qua cười nghe thấy xuất hiện bày cái.Nhi?Nhi, bố sập đến đây đâu có gặp được Nhi đâu con.Đây.Ăn đi chứ bạn con.Ăn đi nha cái một thật này. Ừm.