Trên mạng Mixue, ngoài đời nha mọi người ơi, nước của Mixue. Tại biết sao không, mình mới thấy Mixue ủng hộ cho Mặt trận Tổ quốc 2 tỷ. Ok hôm nay em sẽ review Mixue liền, quá dễ thương, quá đáng yêu. Nên em đã mua ngay lập tức, thực sự là em rất là muốn làm những cái tập giống như là cảm ơn những cái bên mà đã ủng hộ miền Bắc và miền Trung trong cái đợt bão lũ như thế này. Mình thấy rất là nhiều bên là gửi cơm, gửi sữa, cũng như là ủng hộ tiền. Thì những cái quán đó đã có cái tinh thần quá, quá, quá dễ thương. Rồi bây giờ em sẽ vô thử nha mọi người ơi, trời mưa móc móng phập phồng, bây giờ em ngồi em uống Mixue. Rồi bây giờ cái ly đầu tiên là cái ly a, hồng, cái ly em thích nhất đi. Đây, cái nước chanh tươi lạnh em bao với mọi người luôn là ai mà uống cái ly này đảm bảo là sẽ rất mê, rất thích luôn. Nếu mà cảm giác là khó tính dữ lắm thì mọi người uống vô sẽ vẫn cảm thấy là ổn định. 18 cành một ly nha mọi người, một cái ly rất là đầy luôn. Đây, nước chanh tươi lạnh, mặc dù chanh tươi ai cũng làm được nhưng mà Mixue làm nó uống nó hay lạ.Ưm, cái chanh này, cái chanh vàng đó mọi người. Uống vô nó rất là thơm cái mùi tinh dầu chanh luôn, cái mùi của nó là ngập ngụa luôn.Uống vô mình rất là thích luôn á nha mọi người. Cái ly này mình sẽ được chấm là 9 điểm rưỡi. Rồi cái ly tiếp theo là cái gì là trà ô long bốn mùa nha mọi người. Mình biết Mixue là qua cái gì mà JB với nàng Kiều á, Kiwi Kiwi lâu xưa rồi. Đó là mình thích lắm. Đây, quá dễ thương luôn á Mixue ơi, ủng hộ mà 2 tỷ một cách gọn bơn à. Không nói gì nhiều, không làm gì nhiều, chỉ cần chuyển một cái gạt vậy đó. Ông thật thà cũng dễ thương luôn, mình rất là thích mấy cái người mà như vậy, haha, trời ơi nhanh gọn lẹ.Ừm...Ô long bốn mùa cái vị trà nó rất là thơm.Đặc biệt là cái nước bên Mixue là mình cảm giác là uống vô mọi người sẽ thấy được cái mùi tinh dầu rất là thơm có nghĩa là thí dụ mùi trà đi, thì cái mùi trà ra cũng rất là thơm, nói chung là mọi cái mùi nó sẽ rất là dậy trong cái miệng của mình là cho miệng mình rất là thơm, để mình uống nước lọc đó nha.Trà đá đường của miền Tây. Cảm giác uống vô một cái là nó miền Tây liền luôn. Trà đá đường, uống vô mình dễ chịu. Nói chung nếu như mà mọi người tìm những cái loại nước mà không quá nhiều à những cái gọi là à pha siro siro mà uống vô bị ngọt quá thì mọi người có thể chọn Mixue mặc dù Mixue cái lượng lượng đường của nó là khá là nhiều, nên là tiết giảm cái đường lại. Mọi người có thể chọn à tầm 50, 30 là ok. 10 điểm luôn. Rồi hôm nay là chấm điểm là dễ thương mà nếu mà chấm bình thường thì sẽ được chấm 7 điểm nha. Rồi cái ly tiếp theo là ly hồng trà chanh nha mọi người. Ly này là 15 cành. Tất cả các ly này toàn là mười mấy mười mấy hai mấy. Trời ơi sao bán có mười mấy hai mấy mà ta nói ủng hộ tiền cỡ đó đó.Thử mà mấy bả mà bán tầm 60 cành 70 cành là chắc mấy mấy bả ủng hộ chắc cả 10 tỷ quá. Ta thấy là món nào cũng rẻ hết trơn á mọi người. Đó đây mọi người thấy cái ly cũng bự nha, chất lượng. Mixue mình thấy là giá cả đúng là học sinh sinh viên luôn á, nhưng mà tinh thần ủng hộ là người lớn.Chua chua. Ngọt ngọt mà thơm. Cái gì hồng trà bên đây mình rất là thích nha.Thơm quá vậy.Cái vị chua của nó đó.Nó chua mà mình cảm giác rất là dễ thương và dễ chịu, tại vì cái đường của nó làm cho mình, cái đường những cái chanh này mặc dù là chống đường là có chanh mà trong chanh là có chua mà trong chua là có ngọt mà trong ngọt này nó có cái chanh. Nên là mình cảm giác nó rất là dễ chịu, ly này mình xin chấm 9 điểm.Quá dễ thương luôn. Cái ly này mình nghĩ là mọi người à, hai ly này là cũng là 1 9 1 10 á mọi người ơi. Rồi cái ly tiếp theo là trà đào bigsize. Cái size này là bigsize nè, cái size này bự thiệt, bự như cái tình cảm của Mixue dành cho đồng bào à Việt Nam mình vậy đó. Cho nên nó sẽ có rất là nhiều topping nè, đào nè, đào nè nhiều thấy không, mà cái ly có bao nhiêu 22 cành.Ưm ly này cũng dễ thương luôn. Sao nãy giờ ly nào cũng thấy dễ thương hết ta.Thường thường mình mua á là mình chỉ mua đúng một cái ly này để mình uống thôi. Mình cho bạn bè uống cũng uống ly này à chứ mấy ly còn lại thì mình chưa có uống.Tới hạch nha, đào giòn giòn ăn vô cái vị đào rất là tươi. Ly này mặc dù 100% đường nhưng cái nước này mình vẫn cảm thấy là ngọt vừa, không có bị ngọt gắt. Cái ly này chấm là 9 điểm rưỡi. Người ta hay nói đùa á người à tụi mình là hay bao đồng, mình thấy là bao la tình thương đồng bào chứ không có bao đồng gì hết trơn, em thấy là mỗi lần mà em coi mấy cái clip mà về bão lũ của mọi người share trên mạng á mà cái tinh thần của Việt Nam mình á, em nói thật sự là em nổi da gà luôn, em thấy là trời ơi tự hào vô cùng, bởi vậy thật sự giờ em ở Việt Nam chứ em cũng không có ham đi, ham là được à sống ở một quốc đất nước nào khác. Ví dụ mà có kiếp sau em cũng muốn được làm người Việt Nam, em sẽ muốn làm người Việt Nam mà sống trong ngôi nhà là mười mấy tầng lầu rồi có một gia đình hạnh phúc rồi có một người bồ đẹp trai xong rồi à có ở thống trong ngôi nhà mấy chục tỷ. Đó em cũng muốn cuộc sống nội của cuộc đời của em chỉ đơn giản như vậy thôi. Đó mà đặc biệt phải là người Việt Nam nha. Rồi thì tiếp theo ly là trà sữa trân châu đường đen nha mọi người ơi. Ly này là 25 cành. Nãy giờ chưa có món nào mà vượt qua 30 luôn. Rồi.Ngọt nha.Ngọt nha.Nhưng cái cây ngọt này mình cảm giác là cái ngọt ngào của cái tình thương đồng bào á mọi người, cho mình thấy nó dễ chịu.Mình thấy nó dễ thương, cái sữa thì cảm thấy là nó beo béo, cái vị trà đây thì thật sự là thơm. Bị cái là ngọt thì mọi người nên để cái ly này tầm 50% đường là ok. Kem của Mixue rất là ngon.Ừm yummy.Rồi. Đã cái kem nè, ưm. Ê kem nó ok vậy á. Nó béo mà nó thơm.Mà nó ngọt cũng vừa nữa, bỏ cái siro ra một cái là tuyệt vời. Em nói thật cái cái cái siro chu á, nó quện nó không có quện.Nó quê hương.Nó dễ thương lắm. Nói chung là tất cả những cái món Mixue của ngày hôm nay với em là ta nói là tuyệt vời 10 điểm. Có kêu em nịnh Mixue em cũng chấp nhận luôn, kệ nó. Bây giờ nịnh đi mà người ta có có có ủng hộ gì Việt Nam mình. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình và mong mọi người sẽ ủng hộ tất cả những cái bên mà đã ủng hộ cho những người dân đồng bào của mình rất là nhiều cũng như là chung tay góp sức để mà vượt qua cái trận bảo lũ.