Cái bánh mochi kem lạnh này ăn nó dẻo, nó ít ngọt, nó không bị bột, ăn đã luôn mọi người ạ. Mình mới biết cái loại bánh mochi này, ăn thích cực luôn. Cái túi 1 kg như thế này thì giá khoảng 100k. Và mình thấy được cũng khá là nhiều đấy. Mình đang có ở đây là combo ba vị: đậu nành, sầu riêng và khoai môn. Mình sẽ ăn vị sầu riêng trước nhá. Cái bánh nó phủ dừa và cầm nó rất là mềm luôn mọi người ạ. Xin mời mọi người. Ừm. Bánh ăn rất là dẻo, không bị bột. Cái nhân kem thì nó mịn, nó mềm, nó giống như nhân kem trong bánh crepe sầu ấy. Mùi sầu riêng thì nó thơm, nó không bị giả. Nói chung mình thấy bánh ngon. Tiếp đến thì mình sẽ ăn vị đậu nành nha. Cái bánh vị đậu nành này thì nó rất là béo, rất là ngậy luôn. Cho nên là mọi người ai mà ăn ít ngậy, ít béo ấy thì cân nhắc trước khi mua cái loại này. Ngoài ra thì mình thấy nó cũng ngọt hơn vị sầu riêng một chút. Cuối cùng thì mình sẽ ăn vị khoai môn nhá. Ừm. Nói chung là trong các cái loại bánh mochi đóng túi như thế này mà mình đã từng ăn thì cá nhân mình thấy đây là cái loại ngon nhất. Ăn nó dẻo, nó không bị bột, bị bở. Cái nhân kem thì nó mịn, rồi cái mùi hương liệu thì nó không bị quá giả, làm cho mình khó chịu. Về độ ngọt của bánh ấy, nếu mà so với các cái loại bánh mochi mình từng mua trong siêu thị hay là tạp hóa thì mình thấy cái bánh này là cái bánh mà ít ngọt nhất. Tất nhiên là nó sẽ chỉ ít ngọt nếu so với các cái loại bánh mochi đấy thôi, còn nếu mà so với các cái đồ ăn vặt bánh kẹo nói chung thì mình thấy độ ngọt của nó bình thường, nó không bị quá ngọt, không bị ngọt khé, ngọt gắt.