Có một sự thật là mẹ mình không thích nấu ăn. Vậy mà nha, có một khoảng thời gian suốt mấy năm trời mẹ mình nướng bếp chính để nấu ra gần 100 suất ăn mỗi ngày đó. Kiểu này đúng là nghề chọn người chứ người không có chọn nghề được. Mặc dù giờ giải nghệ rồi, nhưng mà chắc cũng nhờ vậy mà chị nấu lên tay đó. Có điều là phải năng nỉ vặn vẹo lắm mới chịu nấu. Phải chờ dịp nhà tụ họp lại đông đông á thì nấu cho nó bỏ công. Nhỏ này tới giờ ăn rồi còn uống gì nữa đây? Lại là sữa trái cây Nutribus nữa hả? Lỡ rồi uống nốt chai đó thôi nha, còn hai chai bỏ tủ lạnh đi. Để bụng để còn ăn nữa công tình nấu sáng giờ đó. Biết tính quá mà vô cái giờ ăn thì nó uống. Vậy mà tới cử người ta ăn xong dọn dẹp hết rồi á thì nó đòi ăn. Bảo đảm chỉ có nhà nào có búp măng non mới hiểu được cái cảnh này thôi. Tập trung vô chuyên môn chính của mình là cái tô bún bò quá là hấp dẫn. Làm nguyên một dĩa rau lớn để giữa rồi mỗi người ẵm một tô ăn theo tùy ý thích. Đừng có cái ngày nào mà nấu bún bò là cả ngày ăn ngập ngụa ở trong bún bò. Còn cái hôm nào mà tía má không qua lu bu với công việc quá thì là phải làm cắm đầu cắm cổ quên ăn quên uống thiệt sự luôn. Từ sáng sớm gì đó đến khi vừa đói vừa mệt rã rời luôn mới hay là 12:00 trưa rồi. Không biết là trong cái tủ lạnh vô tri kia còn sót tô bún bò nào không ta? Mở ra thấy thiệt cái tình là trống vơ trống quắt như cái bầu tử của mình luôn. Ê mà trộm vía vẫn còn hai chai sữa của nhỏ em để quên. Hôm qua nhìn tưởng nó uống cái gì xa lạ, ai ngờ là cái sữa Nutribus này mình cũng hay uống lắm nè. Người ta mới đổi bao bì đổi thiết kế hay sao á, nhìn cool ngầu mà nhận không ra. Nốc liền một hơi mát lạnh sảng khoái giá mà còn ngang. Thôi rồi ngại gì nữa còn chai lấy ra xử nốt. Đang cái thứ đang đơ đơ đói đói mà uống vô cái loại sữa kết hợp với nước trái cây vậy nè. Nghe nó thơm mà cái vị béo chua chua ngọt ngọt nữa, uống vô một phát là tỉnh liền luôn á. Nghĩ lại hôm qua la nhỏ em thấy có lỗi ghê. Mình còn mê nữa huống chi là nó. Thôi để tí nữa ra siêu thị mua nhiều nhiều trữ tủ lạnh. Mốt nó có qua chơi cho nó uống xả ga luôn.