Sài Gòn từ sáng là trời đã mưa sớm mọi người, mà dường như bà ngoại mình nhớ nhà hay sao á. Sáng ngủ thức dậy, thấy bà ngoại ngồi cửa sổ ngắm mưa nha. Nhìn mà thấy thương gì đâu luôn á trời, tội lỗi tội lỗi. Tại công thêm dạo giờ không có đi xa nhà lâu như vậy nữa. Cho nên đó là gì mà không nhớ nhà cho được. Trời mưa như thế này mà ăn cháo gà là đúng bài luôn. Mình gọi phần này cũng hai trăm mấy á. Ở đây mình đi công việc nhiều, với lại là bà ngoại cũng không có quen nấu nữa, cho nên là mình thường gọi ở ngoài về ăn hơn, rồi mất công bày ra, rồi bà ngoại mình ở nhà lủi thủi dẹp dọn nữa. Về lần này có 6 ngày thôi, nhưng mà mới đây hết 2 ngày đó. Lay hoay công việc thôi mà nó nhanh dữ thiệt chứ, nào cũng vậy, tao nói ăn sáng xong á là chạy muốn tượt quần luôn vậy á. Mai là lần này có ba tụi hân về chung, chứ không mình quay kiểu này á là mình bị khìn luôn. Hỏi tụi hân nhà mình á là về và không đi học hả? Thì tụi hân nhà mình nó học mẫu giáo mà mọi người, nghĩ cũng đâu có sao đâu. Rồi học mẫu giáo năm nay, rồi thêm năm sau nữa thì mới giờ lớp một. Mà với lại là lần này mình về cũng ngay Trung thu nữa, được nghỉ năm sáu ngày lận. Ăn sáng xong á là bây giờ bọn mình phải chạy công đít để đi làm nha. Giải quyết đi xin cho xong, để ngày 18 tháng 9 này, giờ lúc 18 giờ mình sẽ live trên TikTok shop nha mọi người. Gia dụng bếp, nướt, nhà cửa nhiều lắm, trong phiên live của mình sẽ có hết nha. Nó quay có ba số không mà tới tối luôn, còn lại thì bữa sau mình sẽ làm tiếp. Tụi hân nhà mình nó sáng tạo ra cái đèn Trung thu để đi chơi nè. Cái này mình cho bà ngoại mình với ba tụi hân ăn gà nấu cháo rồi, chiều mình cho ăn gà nướng với lại cơm lam nữa. Không biết là bà ngoại mình với ba tụi hân có ngán không, chứ tại hồi ai cũng không biết ăn gì, mình thấy cái gì ngon á thì mình mua đại. Cả ngày ăn gà chứ không ngán nha, tối nay có ba người mà nhà mình ăn hết nguyên một con gà nướng luôn á. Hồi về ở Cần Thơ á là có ăn gà quá trời luôn, bây giờ tới Sài Gòn á thì cũng vậy. Ăn xong, bây giờ mình sẽ dẫn bà ngoại mình đi trải nghiệm xe buýt hai tầng, ngắm Sài Gòn về đêm nha. Bây giờ bà ngoại mình đã thích nghi được với xe ô tô rồi, còn thang máy thì chưa nha. Tao nói mỗi lần bước vô thang máy một cái là nhắm mắt tới lúc xuống luôn, không dám mở mắt cho mọi người thấy, thấy thương không? Gần 80 tuổi rồi bánh chưng này mới biết Sài Gòn về đêm là gì luôn á. Lần này dù bận rất là nhiều việc, nhưng mà mình vẫn sẽ tranh thủ đưa bà ngoại đi đây đi đó, cho biết đó biết đây với người ta nha. Mà nói chị bà ngoại, mình với ba tụi hân đây cũng lần đầu tiên trải nghiệm đi xe buýt hai tầng ở Sài Gòn luôn á. Phải công nhận là Sài Gòn về đêm đẹp thiệt luôn á, mà bữa nay nhà mình đi ngay ngày hơi xui, tao nói trời mưa lâm râm hồi hộp ghê luôn. lỡ đổ mưa cái ào xuống một cái là ướt xơ hôn chứ không gì hết trơn. Hồi nãy đi trên xe buýt hai tầng á thì em ngủ ngon lành luôn, còn bây giờ về trên taxi á thì em thức, không biết ngắm gì nữa. Vậy mình sẽ suy nghĩ xem là mai sẽ cho bà ngoại mình đi đâu tiếp nha. Bây giờ cả nhà mình sẽ đi ngủ để chuẩn bị năng lượng cho ngày mới thôi.