Hay da, hôm nay Vàng sẽ ăn bạch tuộc sống nha. Yeah. Bạn có xem những cái clip mà người ta ăn mực sống ở bên Thái không bạn? Người ta sẽ để con mực còn sống, xong rồi bỏ vô cái sốt rồi chấm ăn đó bạn. Vàng thèm ăn cái đó quá trời luôn, mà tìm mua không có nữa. Nó bán rất là mắc nha bạn, nhưng mà không có hàng nữa. Tại vì Vàng ở Sài Gòn á, nếu mà những bạn ở vùng biển thì chắc là dễ có. Ui! Cho nên là Vàng quyết định là Vàng sẽ ăn bạch tuộc theo phong cách mực luôn nha bạn. Bây giờ Vàng sẽ bắt một em bạch tuộc Vàng bỏ vào đây, xong rồi cho em đó uống cái sốt này, xong rồi Vàng sẽ ăn em đó. Vàng xin lỗi những bạn nào là Phật tử hoặc là đang trong giữ giới mà xem phải clip này của Vàng nha. Okay, còn bạn nào là fan của bạch tuộc sống, thì chúng ta cùng mukbang thôi. Yeah, mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn. Ta da! A, yeah! Vàng còn ăn kèm với rong nho nè bạn, khổ qua, đậu rồng, rau muống sống. Còn cái này là bông súng, bắp cải, bắp cải tím nữa nha bạn. Yeah, bây giờ Vàng sẽ ăn thôi. Vàng sẽ lựa em nào nhỏ nhỏ trước nha bạn. Em đẫm nhập lắm mấy bạn. Rồi, Vàng bỏ vào sốt cho em uống cái sốt này nha bạn. Nếu là em mực á, em sẽ nhảy, cặp tạch cặp tạch đó bạn. Còn em này hơi im lìm á bạn. Ui! Okay. Đây là sốt thái đó bạn. Bạn ăn nha bạn ơi. Ưm, Vàng thấy da sớm quá với lại nãy Vàng bỏ vào không khéo quá bạn. Cho nên là cái đầu mực, em mực, em bạch tuộc chưa có uống cái sốt này vô bạn ơi. Tí nữa Vàng làm lại bạn. Ngon đó mọi người ơi, cái sốt chua chua ngọt ngọt và cay bạn. Wow, ngon tuyệt vời luôn bạn ơi. Á, Vàng nôn quá Vàng quên đeo bao tay rồi bạn. Để Vàng đeo bao tay nha, Vàng xin lỗi bạn nha. Yeah, tuyệt vời, Vàng sẽ ăn tiếp nha bạn. Lần này Vàng sẽ ngâm mà nhấm lâu lâu xíu nha bạn. Với lại Vàng pha cái sốt này nó hơi đặc. Vàng pha lỏng xíu. Chắc em dễ uống hơn. Đây bạn! Thôi hay hay vọng là em uống nhiều, đó, em uống đó bạn. Em uống nhiều cái sốt vô á thì em sẽ thấm hơn. Đây bạn. Để xíu nữa nha bạn. Okay. Vàng ăn nha bạn ơi. Ừm, ngon lắm! Wow, cái thịt em bạch tuộc này dai, giòn và ngọt lắm bạn. Wow! Ngon xỉu luôn mọi người ơi, Vàng ăn cái súng nha bạn. Đây bạn. Bỏ cái đầu vô trước. Wow, cay lắm mọi người ơi. Wow! Cái cảm giác khổ qua nó đắng đắng, ăn kèm với cái sự ngọt ngọt dai dai của bạch tuộc á bạn. Đây là cái cảm giác mới lạ lắm mọi người ơi. Cay quá bạn. Vàng ăn một ít rong nho nha bạn. Wow, ngon quá mọi người. Bắt em nào nhỏ nhỏ cho dễ ăn nè. Con này quớt liền đó bạn. Okay. Đợi em uống cái nước đó vô bạn. Uống cái nước sốt vô bạn. Okay, trời ơi, em tắm đẫm sốt rồi chắc là em chai lắm bạn ơi. Ừm, ôi, không nhuyễn, thôi để cho em vô nước. Thêm ít nước nữa. Em uống thêm một ít sốt rồi đó bạn. Trời ơi! Này bạn. Ummm. Wow! Yeah, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye. Á, cay quá mọi người ơi.