Khi mọi người. Nói giữa đêm thèm thèm không biết ăn cái gì. Đi qua đi lại sao thấy ngoài ban công có con tôm hùm luôn á. Thật là bất ngờ. Thôi ai treo thì tối sẽ lụm về tôi vô tôi hấp tôi ăn nha mọi người. Con này nặng cũng cả ký á mọi người mà tươi sống nữa chứ. Thôi mình ăn đơn giản vào đêm khuya là mình hấp xả thôi nha mọi người. Ăn tôm hùm hấp thì phải có nước chấm đúng không? Mình sẽ làm cái muối ớt đỏ để chấm kèm nè. Xui sao nhà hết ớt còn đúng mấy trái thôi á. Cho vào đây như ớt, muối, ngọt, tiêu, sữa, nước cốt tắc. Thêm vài muỗng bột ớt nữa nha. Say giữa chừng thì mình chợt nhớ ra là mình còn ớt khô á mọi người. Cho vào xay luôn. Tôm thì hấp cũng rất là nhanh, chín rồi nè. Bây giờ mình lấy ra mình ăn liền luôn nha. Tôm này không được cái gì được cái ngon á mọi người. Hôm nay cái phần đầu mình bẻ ra thì có thêm gạch luôn. mà không có nhiều lắm. Chủ yếu là mình tập trung vô cái thịt tôm nè. Đó rưới cái sốt lên nhìn nó kẹo kẹo nó sệt sệt ăn một cái trời ơi nó đã gì đâu luôn á. Tôm thì rất là ngọt, dai dai nè. Ăn vào mình cảm nhận là từng cái sớ thịt của tôm á trời ơi nó đã lắm mọi người. Phần con này nó cũng to quá. với lại mình vừa hấp xong trời ơi nó nóng vô cùng luôn. là lúc ăn á không có dám cắn mạnh nha. Phần sốt nhìn mình làm đỏ vậy thôi chứ không có quá cay đâu. Con tôm hùm bông này. Này mình thấy cái vỏ nó khá là mỏng nên thịt nó rất là nhiều nha. Với kinh nghiệm ăn nhiều lần của mình á thì mình thấy cái loại này mua cái con mà bự bự á ăn nó sẽ ngon hơn. tôi ăn nhiều lần nên tôi thấy như vậy nha, chứ không biết đúng không nữa. tôm hùm này mọi người làm cái sốt trứng muối ăn nó cũng ngon dữ lắm. Lần trước mình làm một lần mà ăn bị mê luôn á. Lại lúc mà mình ăn mình cảm nhận là cái thịt nó dai nghe ngửa thịt gà luôn á mọi người. mà thấy tôi ăn khí thế vậy thôi chứ tôi ăn nửa con là tôi no rồi mọi người. Con tôm này nó bự quá. Xong rồi mình cũng thử qua ăn cái phần đầu của nó. Thì cái gạch trên đây mình thấy nó béo ngậy luôn. Có điều nó không quá nhiều, mình múc vài muỗng thôi là hết rồi. mà ngon đáng thử đó mọi người.