Mọi người hỏi mình là sao dạo này không thấy mời thằng Hùng nó sang ăn. Trời ơi nó ăn như sư mô Nhật Bản ấy, nhìn thấy trước gần 70 cân rồi. Suốt ngày là thấy đăng ăn cơm suốt toàn thịt thôi. Nay là mình được Knorr tặng cho một cái hộp quà, trong này có ba gói hạt nêm Knorr 100% nấm hương organic, nên là mình quyết định là sẽ nấu một cái mâm cơm chay như nhà hàng mời nó sang ăn đây. Giờ là chỉ có nấu đồ chay hoặc là ít clean thì mới nghĩ đến thằng Hùng thôi. Mấy ai được diễm phúc nếm thử cái tay nghề nấu đồ chay chuẩn nhà hàng của bà Trang Vlog, nay lại còn tệp đính kèm cả một phụ bếp siêng năng chăm chỉ nữa. Nom xa xa là cũng thấy đẹp đôi như hai chị em. Chị thì cắt nấm rơm, còn em thì gọt mướp. Luyên thuyên nãy giờ mà quên giới thiệu cái menu của nhà hàng. Hôm nay là có đậu hũ xào sả này, canh rong biển với cả mướp xào nấm rơm. Nói chung là nhà hàng toàn những món bình dân thôi nhưng mà đặc biệt rất đưa cơm, tại vì bây giờ gia vị chay rất là đa dạng rồi nên là mình thoải mái nêm nếm để món ăn tròn vị hơn. Như hôm nay mình pha sốt là cho thêm một muỗng hạt nêm Knorr nấm hương organic, để cho món ăn thêm ngọt thấm đậm đà. Không biết một lát nữa thùng luồng Lê Thanh Hùng nó có cảm nhận được cái vị gì không? Với cái phong cách ăn uống thiếu tế nhị như thế thì chắc là cũng không cảm nhận được nhiều đâu. Thế chứ mà mình làm cái món đậu hũ xào sả này nó khen hết lời đấy. Món này nấu rất là đơn giản nhưng mà ăn với cơm hợp cực kỳ. Nếu mà không top 2 chắc là cũng top 1 món chay đánh bay nồi cơm đấy. Giao diện thì có phần chưa đẹp mắt lắm nhưng mà ăn ngon là chấn động. Canh rong biển với cả mướp là mình nấu cùng một lúc luôn, chắc thằng Hùng nó hối quá trời rồi. Mà nhanh gọn nhất là cứ hạt nêm Knorr 100% nấm hương organic mà triển thôi. Hạt nêm này được làm từ nấm tươi Thái Nguyên ấy, nên nấu món chay siêu hợp, ngọt thấm đậm đà chuẩn nhà hàng chay Michelin. Đây một cái món chay thứ hai mình cũng rất là tâm đắc đấy là mướp xào nấm hương. Cho anh Nguyên đứng vào nấu thử nhưng mà nhìn cũng thật sự là không yên tâm. Thôi kênh mình cứ phải mình nấu mới là chắc cú. Cho anh Nguyên thả cái rong biển vào trong nồi là cũng có hình rồi. Trông cho giống cuộc sống hòa thuận gia đình êm ấm. Thằng Hùng hôm nay nó ăn mặc là trông cũng công ty doanh nghiệp ra phết đấy, quay lên tưởng đâu mời sếp tổng qua ăn cơm không đó. Mà tổng này là tổng thiệt hại bữa ăn ngày hôm nay của anh Hùng là 300k, mời anh tinh tinh. Đấy sống cứ vô tư như Hùng là rất là an nhàn luôn. Sang là không hề biết đường phụ mà thôi nó không phụ là một cái sự may mắn rồi đấy. Cơm thì người ta sới cho cơm nguội mà cũng phải đặt thổi, nó sang ăn cơm mà tưởng đâu đi ăn Omakase không đó. Nó cũng bảo lâu rồi mới được ăn cơm nhà chứ toàn ăn cơm suất thôi, nhưng mà không hề thấy cảm động và rơi bất cứ một giọt nước mắt nào. Cuối bữa là thấy nồi cơm hết sạch đậu hũ không còn và thằng Hùng đã lẳng lặng ra về.