Một ngày đi mua lại đồ ăn của học sinh, để xem là bình thường học sinh của mình nó ăn những cái gì nhở. Với cương vị là một giáo viên mình rất là thắc mắc và tò mò, không biết thế hệ GenZ bây giờ chúng nó ăn có giống mình ngày xưa không. Liệu xem là cái thời học sinh của chúng nó với cái thời học sinh của mình ngày xưa, ăn nó có giống nhau không nhở. Mình cứ đi xung quanh trường ấy thấy đứa nào làm đồ ăn là mình ra mình giao kèo ngay, rồi bây giờ cho chọn là nhận 50.000 hay là đồ ăn thì chúng nó chọn ngay 50.000. Đúng là con người vật chất, để xem con bé này hôm nay nó ăn cái gì nào. Mình nhìn thì mình đoán là xôi thập cẩm nhưng mà đến khi hỏi lại, thì nó kêu là xôi mặn Sài Gòn, hỏi mua bao nhiêu tiền hộp này bảo em mua có 15.000 thôi. À thì đúng rồi 15.000 là không có gì đòi hỏi rồi, tưởng 30 35.000 đang định chê. Mà thấy nó có vẻ hơi ít topping thì cũng chỉ có gọi là một tí giò, miếng xúc xích, tí thịt xá xíu, thêm quả trứng cút với tí pate, vị thì thấy ăn cũng bình thường, được mỗi cái xôi mềm thôi à, cơ mà 15.000đ này thôi chả gì chê trách nữa, ăn gọi là vừa đủ no, không no quá, không bị đói quá, ăn xong hộp xôi là tầm 9:00 là mình có tiết dạy, từ lúc làm giáo viên đến giờ lúc nào trong người mình cũng phải có một cái xịt thơm miệng để đảm bảo là lên lớp dạy được một cách thoải mái và tự tin nhất. Cái xịt thơm miệng của nhà Dantefix này, ôi có cái mùi trái cây dễ chịu cực, cái màu tím này mình mua là vị nho ấy, có công dụng nữa khử mùi khoang miệng hiệu quả chỉ sau đúng một lần xịt thôi. Cái này nó có cái thiết kế nắp xoáy tiện lợi dễ dùng lắm, mà trông nó nhỏ nhỏ cho nên lúc nào mình có thể mang được theo bên người luôn. Xịt khử mùi thơm tho sạch sẽ xong rồi thì mình vào mình chiến đấu với các em học sinh của mình đây, vật lộn với chúng nó đúng tiếng rưỡi đồng hồ là đến giờ ăn trưa, lại bắt đầu đi xuống rình rình xem đứa nào cầm đồ ăn lại mua lại của nó. Đây lại bắt được gặp được con bé này, còn hỏi con biết là nó chọn 50.000 rồi, đúng là cứ để đồng tiền nó quyết định thôi. Ê, trưa nay con bé này ăn chất lượng nha, ăn mì trộn. Ôi mà cái hộp mì nó đầy lắm, ú là topping này từ gà chiên này, mấy cái viên chiên này, có cảo, có thịt xá xíu, thêm một tí rau kiểu cà rốt mộc nhĩ nữa. Quan trọng là mình hỏi nó hộp mì này bao nhiêu tiền nó bảo là chỉ có 15.000đ thôi cô ạ. Ồ ôi rẻ thế, đúng là đồ mua ở cổng trường có khác. Các cô ơi bán rẻ thật, nhưng mà đương nhiên thì cái vị của nó cũng không phải là ngon quá đâu, mì thì bị nguội rồi này. Cái nước trộn mì cũng không có gì đặc sắc ấy, chỉ toàn mùi tương ớt thôi và mấy cái đồ chiên ấy cũng kiểu bị chiên nguội rồi, không có được giòn và nóng đâu. Nhưng mà với hộp mì này là ăn rất là no đấy, với học sinh thì mình thấy khá là phù hợp đấy. Ngày xưa mình cũng thế mà, đồ ăn chỉ cần rẻ, nhiều là auto ngon rồi. Ê nhưng mà mình thích mấy cái đồ ăn vặt con bé này mua này, hô hô kaka, có bim bim cánh gà, có cái bỏng dài toang loằng ngoằng ra, cái này nó gọi là gậy như ý à. Êu ôi tuổi thơ của mình ngày xưa là mình thích ăn hố kaka lắm, nhưng mà cái hố kaka bây giờ cái miếng nó bé nhở, ngày xưa mình ăn cái miếng nó to nhiều. Còn hương vị thì vẫn như xưa, vẫn ngon như vậy. Cái bim bim cánh gà này ngày xưa mình cũng hay ăn nè, kiểu ăn nó có cái mùi húng lìu mùi cà ri, ăn kiểu nó mằn mặn ấy nên là thích ăn nó, hóa ra là ngày xưa chúng nó cũng ăn giống mình như bây giờ. Cái bỏng này thì ăn nó không được ngon lắm, ăn nó giống như mấy cái bỏng gạo mà các cô hay đi ở ngoài hàng rong các cô ấy giao ấy, nó ngọt ngọt nhưng mà nó bị ỉu ạ, ăn nó dai ấy cho nên nó bị đau mồm ấy. Nói chung là cả ngày hôm nay ăn đồ học sinh mình ấy thì mình thấy nó không còn ngon như ngày xưa nữa. Mà mặc dù như là ngày xưa ăn những cái món đấy sao thấy nó ngon thế nhở, chết rồi dấu hiệu của tuổi già đã đến rồi, thịt hết thì mình mới làm cô giáo còn chúng nó mới làm học sinh.