Bánh tráng phơ sườn muối béo được Hoa hậu Nguyễn Thúc Thùy Tiên ăn, liệu có làm mưa làm gió lại thêm một lần nữa không? Ai nói chứ bà hoàng ăn vặt mang tên Nguyễn Thúc Thùy Tiên nha mấy má ơi. Thấy mà ăn cái set bánh tráng sốt chấm muối béo của nhà Tiger Food là tôi mua liền luôn mà tôi mua hai set lận, tại bên đây có hai loại khác nhau. Giá mỗi set là 86.000đ gồm trong đây có một hũ hành phi nha mọi người mà dạng hành phi nguyên bản á, một hũ tóp mỡ liền da, mắm tỏi nha, nó nhỏ nhỏ roi roi à, tầm đâu đó 100-200g thôi và một hũ muối beo. Sốt thì cũng khá là sánh mặn nha mọi người, nó được làm từ bơ với các loại nước chấm như là muối nè, sốt tắc nè, rồi cả các kiểu cay cay nhẹ nhẹ đó mọi người. Và bánh tráng phơ sương bên đây là người ta sẽ nhồi cục lại cho mình luôn. Mình ăn mình cứ mở ra mỗi miếng sẽ là một cái miếng tròn như vậy luôn. Khác với lại bánh tráng sốt bơ bình thường á là nó sẽ là cái sốt muối beo được pha sẵn rồi nên là gia vị sẽ ít lại nha mọi người. Muối ruốt hành phi ở đây người ta sẽ không có bỏ đường, dạng như là muối ruốt hành phi là chỉ có hành phi thôi chứ không có muối ruốt trong đây. Cái sốt muối beo thơm nha mọi người ơi, mặn rất là nhẹ luôn nhưng mà nó rất là đậm đà, nó dạng như kiểu sốt chấm bánh tráng á. Nó sẽ phù hợp với lại mình ăn hành phi nguyên bản rất là nhiều luôn nha mọi người ơi. Tôi thấy cái ớt rim bên đây bỏ cũng không được nhưng mà không bỏ ngon hơn đó mấy bà ơi. Cứ ngoáy thẳng như vầy mà ăn thôi nha là nó vừa vị rồi đó mấy bà ơi. Hoặc là chấm bánh tráng không ăn cũng ngon, nhưng đỉnh cao là cái sốt trứng muối này mới ngon đó mấy bà ơi. Cái chất của nó vẫn giống như cái sốt muối béo nhưng mà mọi người biết gì không? Nó đặc hơn và nó thơm đậm trứng muối hơn mọi người ơi. Nếu như mà tôi ăn á, thì thấy cái sốt trứng muối ở bên nhà Tiger Food này ngon nha, rất là ok luôn mọi người. Nó ngậy trứng muối, nó thơm, nó béo nhẹ nha mấy bà ơi. Nó rất là vừa vị luôn, kể cả mình ăn không hoặc mình làm sốt chấm bánh tráng ăn không vẫn ngon. Tưởng sốt trứng muối là bị mặn đúng không? Nhưng không luôn, bên đây làm không hề bị mặn nha. Nhưng mà vẫn rất là thơm và dậy mùi trứng muối. Tôi nói là lấy một miếng tóp mỡ quệt lên cái sốt chấm nha mọi người nó ngon nha mấy bà nó ngậy nó thơm cực kỳ.