Trên mạng trà sữa túi khổng lồ. Ngoài đời trà sữa túi khổng lồ nha mọi người ơi. Thật sự là em đã thấy cái bịch này từ cái ngày mà nó khai trương rồi nhưng em không review thì nó cũng là khác một cái là nó bỏ vô cái bịch ni lông thôi. Rồi lỡ không hợp vị rồi vô rồi lỡ đánh giá người ta kêu cái con này cái gì cũng khó uống. Tại vì cái kiểu cái kiểu trà sữa Thái xanh Thái đỏ thì nó chỉ có một kiểu thôi. Nhưng tới ngày hôm qua mình thấy bà Thương Channel là uống cái này mình nói là không lẽ thông điệp vũ trụ ta đã né cái quán này tại vì biết sao không? Tất cả những người làm truyền thông cho cái những cái bên trà sữa dạng như thế này á là những cái bên mà lần nào mình review cũng thấy dở hết trơn á. Mình không hiểu tại sao cái team review bên đó là review cái gì là mình thấy dở cái đó liền luôn. Nên bản thân mình cũng ngại hiểu không? Tại vì đã đã thấy là không có hợp gu ăn uống rồi. Nhưng thôi kệ đi. Nhất quá thứ lần thứ 25 thôi. Lần thứ 25 đáng lẽ là nó phải khác những lần 24 còn lại đúng không mọi người? Nên hôm nay em sẽ review thử 149 cành nha mọi người còn cái này là 50 cành. 45. 45. Giống như mấy cái quán trước á lần khi review rồi kêu xanh nó đường quá học này thế kia thì giờ kêu. Trời ơi cái nhóm bạn của tôi tôi uống quá trời hay là rồi tôi uống cái quán này ba bốn chục năm rồi thấy bình thường mà hay là uống hai ba chục năm gì đó. Ừ thôi nói chung là mỗi người mỗi gu có những người là họ thích uống những cái đồ độc hại. Giống như là mọi người thấy có những người là thích uống mấy cái nước mà gọi là 8 tấn đường dạng vậy đó ngày nào cũng phải uống uống đi uống lại, có những người là cái gu. Mình đâu có được quyền mà mình xen vô cái gu ăn uống của người ta, nên mình nói là đừng có tin mình review. Có người ta thích healthy, còn có những người là người ta thích tự hại bản thân mình chuyện kệ người ta đi. Đây. Đó. Trong đây là bao nhiêu viên thạch vậy? 32. Trong đây là 32 viên thạch nha mọi người ơi. Trời ơi coi hai cục trân châu nè. ừ. Hử? ủa Hửm. Cái này giống a sương sáo á nên là mọi người đừng có kỳ vọng cái này phải là trân châu nha. Khi con bạn tôi đã uống trà sữa kiểu uống trà sữa cỡ này nè đó. Ừ. Em sẽ miêu tả nha. 40% nước. 10% sữa. Và 5% là Thái xanh. À cái cảm giác nó hơi loãng, nhưng mà ngọt thì cũng ngọt, cái vị ngọt là cũng a hóa học dễ thương xương xương à xương xương à không có cảm giác nhiều. Ý là cái vị ngọt nó sẽ đọng lại trong cái lưỡi của mình khi mà mình uống ngay cái lần đầu tiên, có có nghĩa cái vị ngọt nó dính vô lưỡi mình ngay lập tức luôn. Đó là cái vị ngọt mà em hay gọi là vị ngọt hóa học á. Em ý này gọi gọi vui vậy đó, chứ thật ra là nhiều khi là cái này là đường mà người ta tự tin luyện đó chứ không có phải là đường hóa học đâu, đừng có hiểu lầm nha. Nói chung là tại vì mấy cái trà sữa này người ta làm kiểu độc lạ thôi. Ờ nhưng mà đôi khi mình nghĩ là nên đánh vào cái cái cái cái cái a cái chất lượng nhiều hơn, ở đây cái cái vị của nó thì chưa ok lắm. Bỏ ra liền trước hà uống mà, chề re chề re. Dạ thì à cảm giác vậy thôi đó. Ý là cái sữa này nó a không có ấn tượng mà cái Thái xanh cũng vậy, nhưng mà thấy a cũng dễ thương. Em xin phép là không chấm điểm, tại vì em nghĩ là cái này thì những cái người mà người ta thích thiên về cái gì? Trà sữa thiên về Thái xanh. Người ta sẽ mê cái vị này người ta mê đắm mê đuối mê cuồng si tại vì nó quá phù hợp với mọi người. Còn riêng bản thân em đi tại vì em cũng 28 tuổi rồi em đã vượt qua cái lứa tuổi mà uống trà sữa rồi, thích những loại trà sữa rồi, nên là nhiều khi là nó lại không hợp với mình thôi nhưng mà lại rất là hợp với nhiều người. À đặc biệt là nhiều nhóm bạn nhưng mà hay comment vô cái mấy cái clip của em kêu là trời nhớ nhóm bạn em uống hai ba năm rồi ngon dữ lắm, dạng gì cho những nhóm bạn đó rất là phù hợp. Những cái nhóm bạn nó sẽ rất là tốt, ờ tốt về cho da nè tốt về cho cơ thể nè tốt về cho mọi thứ luôn á. Tại em thấy là đã uống hai ba năm rồi và comment được như vậy em nghĩ chắc chắn là rất là phù hợp và mạnh khỏe rồi. Không hợp với mình không có nghĩa là không hợp với những người còn lại. Ly này là 45 cành. Em cũng không biết nha mọi người là mắc hay rẻ em cũng biết nha. Cái ly này vị sữa đậm đà hơn, không hiểu tại sao. Nhưng ly này vị đậm hơn à cái này là kế bên nhà em luôn nha, cũng là quận 7 luôn nha mọi người, nên mọi người đừng có nói là bị tan đá này kia nha. Kế bên nhà em đi bao nhiêu lâu? 5 phút. 5 phút là tới, trợ lý em nói là 5 phút là tới tại kế bên nhà luôn, nên là không có chuyện tan đá hay là không có chuyện này kia nha, đừng có tự a suy diễn nha. Nhưng mà cái ly này với em là đậm đà, cái sữa beo béo cái sữa nhiều. Ờ cái vị Thái đỏ thì không nghe nhiều lắm nhưng mà ở đây là thấy là nó dung hòa nó nó dễ uống nó không có cái điểm gì mà mình phải quá chê hay gì hết trơn nhưng mà ai đã uống trà sữa Thái đỏ bên Thái rồi thì có thể là họ sẽ có những sự đánh giá hoặc là ai uống chuyên trà sữa thì họ sẽ có sự đánh giá là nó nó chưa tới thôi nhưng mà với mình thì cái vị này khá là ổn định và ôn hòa. Ý là bên đây cho nhiều sữa hay sao á, nên là cảm nhận cái vị sữa nhiều hơn còn bên đây nó bị nhạt. Mừng quá trong trong hai ly có một cái ly để khen. thiệt sự rất mừng luôn á mọi người ơi. Tính ra á là từ cái ngày mà em làm cái kênh a Mukbang gì xong á em cảm thấy là ở trong cái ngành nghề review của em á là em được a 50% a những người reviewer vlog em á hết rồi. Đôi khi em cũng thấy cũng vui. Ờ tính ra là thấy cũng a trộm vía đó, nói chung là nếu mà em làm trong một cái công ty mà review thì chắc là em là một trong những người bị cô lập á. nè cam nè xanh nè đen ừ. Cái này ly này mình xin được chấm là 7,5 điểm. Ờ bịch này xin được chấm là 5,75,5 nha mọi người. Với mình thì cái ly này nó ok hơn, có thể là ờ bịch này nhiều quá nên là người ta làm người ta chưa có cân được cái vị. Em nghĩ là một thời gian sau là người ta sẽ cân được cái vị nó tốt hơn, tại cái gì mà mới thì đôi khi là người ta sẽ còn cái sơ suất một xíu hoặc là cái cái cái cái vị cái khẩu vị của người ta là như vậy. Cái Thái xanh người ta khẩu vị người ta thích là như vậy nên không sao. Mỗi quán mà là mỗi cái khẩu vị thì mình à kệ đi. ừm mình thích thì mình uống. Thôi bai bai. Cảm ơn mọi người nha, hết rồi. Cầm một trà sữa này. ơ. Uống a tầm a một hộp giấy. Xin lỗi mọi người không biết tại sao hôm nay clip nó ồn quá, cái giọng em đã to rồi thêm cái mic nó quên để cái cái cục lọc âm, xin lỗi xin lỗi mọi người rất là nhiều.