Chắc mấy cái trò bán mì xào bò á không ai chỉ cho mấy bà cái cách xào mì dai, ngon, đậm đà mà để mấy tiếng á cái sợi mì nó cũng không có bị dính cục đâu hen. Có em nè, em chỉ cho mấy chị thôi đó. Bình thường trụng mì để xào á thì mấy chị đừng có trụng mì với nước sôi mà trụng với nước lạnh nha. Hồi đó giờ em không có biết á, cứ đem trụng mì với nước sôi lên, bởi vậy mỗi lần xào á cái sợi mì nó rất là mềm mà nó bị nhũn. Để lâu một xíu thôi là nó dính cục hết mấy bà. Mà bữa nay mới biết là trụng mì với nước lạnh á, xào lên là em thấy ăn ngon hẳn luôn á. Cái mì này thì em dùng mì giấy nha, trụng với nước lạnh cỡ 2 tới 3 phút thôi là vớt ra được rồi. Còn thịt bò mà muốn mềm nhất á thì mấy bạn dùng cái phần thân á, rồi mấy bạn cứ cắt theo xớ vừa ăn, bỏ đủ vô miệng mình là được rồi nè. Lưu ý là mình đừng có ướp gì hết nha, để chút nữa làm cái nước sốt ăn luôn là vừa luôn á. Rau cải thì ở nhà có gì thì mấy bà cho cái đó thôi. Bình thường mà xào mì thì em khoái ăn cái cải ngọt hơn là cái cải muỗng. Mình có thêm cà rốt nè, hành tây nè, em mới phát hiện ra mà xào mì có bông cải nữa là ăn ngon xuất sắc luôn. Mấy cái này á thì mấy chị cứ cắt khúc vừa ăn là được rồi nè. Để xào mì mà muốn rau cải của mấy bà xanh ngon á thì trước khi xào là mấy chị phải trụng với nước sôi trước nha. Hồi đó giờ xào mì là em bỏ vô em xào trực tiếp luôn á. Mà bữa nay em được bày á là mì xào mấy chị phải trụng trước rồi đem đi xào thì cái sợi rau cải của mấy bà xanh, tươi mà ăn rất là giòn. Rồi ngon hay dở thành hay bại là ở ngay cái chén nước sốt này nè. Mấy chị cứ theo cái công thức em nó trên màn hình nha. Là cho một muối, một tương ớt, một nước, ba đường, nửa bột ngọt, đặc biệt là không thể thiếu dầu hào nha. Thiếu là coi như cái mì của mấy bà không đậm đà, sợi mì không có bóng bẩy nổi luôn á. Mấy chị nhớ cho thêm hai muỗng dầu hào vô. Dầu hào á thì mình tham khảo thử cái loại mới của Chin-Su này nè. Ngoài chứa hàu á còn có con sò điệp Nhật Bản nữa. Em dùng loại này á thì đồ ăn dậy mùi thơm hơn mà có vị ngọt ngọt tự nhiên nữa. Bữa nay em mua mới thì thấy cái chai size bự hơn nè, 525g mà giá gì bằng chai nhỏ luôn. Cái công thức nước sốt á thì mấy bà nhớ gia giảm lại theo khẩu vị nhà mình nha. Chứ đừng có làm y chang em à. Bởi vì có người ăn mặn, người ăn ngọt á. Thịt bò thì mấy chị xào tái tái thôi, rồi mình cho hết mấy cái rau củ mà nãy mình luộc vô.Rồi mấy bà chan cái nước sốt mà mình mới pha lúc nãy vô nữa. Chừng 1 tới 2 phút thì mấy bà cho cái mì xào vô luôn.Xào khoảng chừng 1 tới 2 phút thôi nha, đừng có xào lâu quá. Vậy là tắt bếp là ăn được rồi đó. Bảo đảm là không ngon không lấy tiền luôn á. Từ sợi mì nha cho tới rau củ á mà có cái dầu hào vô nó bóng dễ sợ luôn mấy chị. Ăn rất là thơm luôn. Đây là cái bí quyết xào mì của em á, nên nếu mà bữa nay chưa có biết ăn gì á thì mấy chị tham khảo thử nhe.