giờ mình mới biết chả giò chay mà kết hợp thêm với cả nấm kim châm, nhìn vừa đẹp, vừa ngon như thế này mà phần nhân á mình không cần phải dùng tới đậu hũ luôn. Ngon quá chừng luôn, nguyên liệu á thì đơn giản lắm, chỉ có mấy nguyên liệu chính thôi à. Chả giò chay á thường thì mọi người sẽ dùng đậu hũ nghiền nhuyễn, nhưng này á mình mới học được công thức mới là mình sẽ sử dụng đậu xanh, vừa làm miệng hơn, mà đậu xanh á nó cũng quá trời là dưỡng chất nữa. Đậu xanh thì mình sẽ dùng loại không vỏ, ngâm cho nó nở ra rồi mang đi hấp khoảng tầm 30 phút. Ngoài ra thì mình còn cho thêm mè rang, rong biển vụn, nêm nếm á thì tuy đơn giản, chỉ với một muỗng hạt nêm Knorr nấm hương Organic là đã đủ vị ngọt đậm đà và mùi thơm tự nhiên được chiết xuất từ 100% nấm hương Organic từ Thái Nguyên. Tất cả thì mình sẽ trộn đều lên, thêm một ít hành lá và hạt tiêu để cho nó thơm. Nấm kim châm á thì mình sẽ cắt gốc rồi chia thành từng phần nhỏ như thế này nha. Phần vỏ thì tùy mọi người nhưng mà ở đây thì mình sử dụng là bánh vía đậu xanh. Cách cuốn thì mình sẽ dùng hai cái một lần, cái bên trong thì mình sẽ gấp lại làm đôi, gấp hai bên mép lại, rồi mình đặt nấm vào giữa, cuộn lại từ từ. Ở phần mép cuối thì mình sẽ sử dụng một ít bột pha loãng với nước, dán nó lại. Mình không có khéo tay á, mà lúc gói ra mình còn bất ngờ quá trời thì nhìn nó đẹp dữ lắm, y chang ở trong nhà hàng luôn, mà cuốn thì dễ. Ở đây thì mình còn pha thêm một chén bột chiên giòn nữa, loãng loãng thôi. Trước khi chiên á thì mình sẽ nhúng cái phần nấm của mình á vô trong cái phần bột trước, xong rồi dầu nóng thì mình thả xuống mình chiên thôi à. Tính ra thì giờ á mọi người ăn chay á vừa sáng tạo, vừa đẹp mà lại vừa tốt lành nữa. Bên trong nhân á thì là nấm, rong biển, đậu xanh, mè rang, vừa ngon, vừa thanh đạm. Theo như mình nghĩ á, ai mà bị gút á ăn món này cũng được luôn á, với cái độ đẹp này thì mình nghĩ là ngày thường mọi người làm ăn cũng được, hoặc là mọi người làm đãi tiệc, cất ở trong tủ á, lâu lâu lôi ra cho mọi người trằm trồ chơi, tại dễ lắm, mình mà còn làm được nữa mà. Giờ mình làm có thêm món tủ nữa rồi.