bằng tất cả sự tích cực, cuối cùng em dành cho hãng xe Vinfast thì hiện tại bây giờ là tụi em đã có một chính sách mới đó chính là tự mang xe lên trên hãng luôn, mà với một cách mà không thể nào hèn hơn đó chính là lấy cái đồ mà che cái ở trên trần máy á, rồi bây giờ mình sẽ đem xuống mình che lại trên cái kiếng này nha mọi người ơi, vì hiện tại đang rất là mưa lớn mà cái chỗ bảo hành á, mọi người sửa chỗ sửa chữa của Vinfast á, cách cái chỗ em tới 30 cây lận, nên là bây giờ buộc là tụi em phải ngồi vậy nè, tụi em vịnh cái a cái này. Gọi bên sửa chữa thì không gọi được, chỉ có gọi được cho tổng đài thôi. Nhưng mà tổng đài tụi mình gọi cũng rất là lâu, thì tổng đài mới đưa ra á là kêu một người lại để cẩu xe tụi mình đi, nhưng mà đợi tới chỗ này á thì cũng sẽ chắc cũng lâu á, nên là quyết định là tụi mình không có hư máy móc gì hết, nên là sẽ lấy xe này chạy a lên trên chỗ sửa luôn, chứ bây giờ để tới cẩu lại cũng cũng rất là lâu luôn. Đây, tức là em sẽ ngồi em vịnh cái mé mé vậy nè, đó mọi người ơi, trong mô bở chở thì vẫn phải chừa cái lỗ ra để ổng có thể nhìn được cái kính chiếu hậu đằng sau. Rồi khi mà tụi em mang xe đi rồi á thì à bên sửa chữa mới gọi cho tụi em thì nhưng mà bây giờ là phải chạy ba mấy cây nè. Mà ổng miêu tả sao hôm nay nó xui mà trời mưa mà gọi là trắng trời luôn á mọi người. Mà tui ức một cái là tui vừa mang xe đi bảo dưỡng luôn, xong rồi mới lấy về mới mang chạy, chứ mấy bà không phải là để là để lâu rồi mới bắt đầu mới lấy ra chạy nha. Cả chỉ mới bắt đầu cho đến cái lúc mà tụi em đi tầm còn 20 cây số nữa là tới chỗ sửa chữa, là mưa nó ngập trắng đường nha mọi người, cộng với kẹt xe, cộng với ngập nha mọi người và mưa cực kỳ lớn, mưa trắng xóa, mưa không thấy gì luôn mọi người ơi, cực kỳ khủng khiếp. Trời ơi, em nói mọi người chắc đây là gọi là một cái kiếp nạn mà khủng khiếp nhất của em về cái việc mà đi xe, mua xe đồ á mấy bà ơi.