nay nhà mình có cô Tùng hơn qua chơi, nên là bây giờ cả nhà mình sẽ đi chợ mua cái gì đó tối nay đãi cô Tùng hơn nha mọi người. Tính ra là bữa nay ăn Trung Thu muộn luôn á, tại vì bữa trước cả nhà mình về ngay Trung Thu. Cô Tùng hơn đâu có qua chơi ăn uống gì được đâu. Đây là bữa nay ăn bù nha mọi người. Bà nói phải nhớ là bọn mình cũng chưa có qua nhà bà nội Tùng hơn luôn á. Nay thì cả nhà mình đi chợ chiều, không biết là chiều nay người ta có bán cái gì không nữa nè. Cái hàng cây hai bên đường này bây giờ nhìn còn xanh xanh ha, chứ vài bữa nữa là nó vàng rồi nó rụi hết trơn luôn. Chợ bên này sau Trung Thu nó cũng giống như cái chợ bên mình mà sau Tết vậy đó, vắng hoe à. Hai là nhà mình đi muộn, nhưng mà cũng mua được mớ hải sản, Tùng Hân nó lạnh queo luôn á mọi người.  - Trời ơi, Linh Thạch hồng.  - Hả ra.  - Chưa đâu con, gì là chỉ mới bắt đầu thôi, tầm này mà lạnh lẽo gì, tháng 12, tháng 1 con còn ra ngoài dạo tiết ầm ầm mà giờ này con la lạnh. Tối nay á thì mình sẽ nấu canh hải sản để đãi cô Tùng hơn nha. Món này là cô Tùng hơn yêu cầu đó nha, mà cũng đúng, trời lành lạnh này mà ăn canh hải sản thì tới nóc nách luôn. Giờ trong lúc anh mình rửa hải sản á thì mình sẽ đi chuẩn bị nguyên liệu để nấu canh nha. Nấu cái món canh này là mình phải có một ít củ gãi trắng, để cho nước nó ngon hơn chứ không gì hết trơn. Giờ mình cho vi nước dùng với lại là củ gãi trắng vô trong này nấu trước. Xong rồi qua đây mình sẽ pha thêm chút gia vị nữa, để chút nữa để vô canh. Trong này á thì sẽ có ớt bột, tương ớt, tương đậu, nước mắm với lại là một ít rượu nấu ăn nữa. - Rồi biết sao mà mình để rượu nấu ăn không? Tại vì có rượu nấu ăn cái canh của mình nó không có bị tanh á, xong rồi bây giờ mình sẽ cho cái gia vị vô trong này nấu luôn nha.Ngoài cái mớ gia vị này thì mình cũng có thể cho thêm muối, bột ngọt, hạt nêm gì đó, để cho nó vừa ăn hơn. Đây là cái mớ hải sản mà mình sẽ nấu canh đãi cô Tùng Hân nè, quá trời luôn. Do là nhà mình không có cái nồi nào bự để nấu một lần cho nó hết hết trơn á, mình sẽ nấu ghẹ trước. Bữa nay Tùng Hân nhà mình tự nhiên nó bị đau răng, cái này nhõng nhẽo quá trời luôn. Giờ sau mấy con ghẹ đó là mình sẽ bỏ mấy con nghêu vô nha. Mình cho con bạch tuộc này vô luôn nè. Người ta nói nấu phải tầm hai cái nồi này á thì mới hết được cái mớ hải sản hồi nãy, quá trời ơi hơi luôn rồi, nhưng mà nhìn ngon nha. Nhìn cái con bạch tuộc ngon hết hồn thiệt chứ. Cho ba Tùng Hân xem thử coi ba Tùng Hân thế nào nha.- Ba Tùng Hân!- Anh ăn đi!- Con xúc con đê.- Con xúc con đê.- Thiện với cô Tùng Hân bấy giờ, mình canh hay lắm mọi người, nấu xong cái nồi này là khoảng 6 giờ năm mươi mấy phút nha. Là vừa nóng luôn á, không có bị nguội. Bây giờ mình sẽ bầy ra cái chảo bự nhất nhà mình nha. Bầy lên trên cái chảo là không thấy cái chảo đâu luôn á. Tại vì bữa nay ăn có một món à cho nên là mình mua cái này hơi bị nhiều luôn á, chứ khách tới nhà mà thiếu thì hơi kỳ mọi người ha. Ba Tùng Hân với thằng Tùng Hân gặp cái chảo này của mình hết hồn hết trơn, không biết mọi người sao chứ mình nhìn là mình thấy đói bụng rồi đó. - Mua cái này được, cái này được.- Hỏi nó mua cái gì đây được.- Hỏi nó mua cái gì đây được.- Hỏi nó mua cái gì đây được.- Mua cái này đi, mua cái này. - Ở trong kia sao mua đồ. Trời ơi!- Ồ, tôi được đồng ý.- Anh ăn không.- Dạ. Lý do nãy giờ ảnh trông cua ảnh nãy giờ có nhiêu đó đó, tại nói ảnh trông đứng trông ngồi luôn á mọi người. Giờ mình sẽ gắt cái con bạch tuộc này ra nhỏ nhỏ cho nó dễ ăn nha, chứ để nguyên con lần hồi bốn năm người nhìn nhau không luôn á. Cái cảm nhận của mình khi gắt con bạch tuộc này là hồi nữa nhai mỏi răng luôn nè. Thôi giờ mời mừng ăn Trung Thu với cả nhà mình nha.- Anh ăn đi!- Cho ăn đi.- Ôi. Nhanh vậy. Ăn thử cái coi.- Ô, ăn gì. À.- Cứ ăn đi, cứ ăn đi.- Rồi giờ nhà mình buổi hôm nay vui sao? Hồi chồng em khóc quá trời khóc luôn, ra ngoài này thì nín thinh nha. - Ôi giời ơi nhà mình mà nó bình thường nữa là, hai anh em nó ngồi hai bên cua nó rồi chứ, là ta nói ăn không có được bình yên vậy đâu nha. Qua đây chơi lần nào anh em cua giáo nó cũng phải đi thêm một hai tăng nữa nha, ăn chơi lắm. Cho ba con nó đi, bữa nay hai mẹ con mình ở nhà, chứ giờ đó nghe thấy tiếng Hàn nhức đầu lắm.