Đây là Jollibee được đánh giá thấp nhất. Còn đây là Jollibee được đánh giá gần năm sao. Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy nhỉ? Chúng ta sẽ đến với cửa hàng được đánh giá tệ trước nhá. Tôi không nghĩ chú ong đáng yêu như này lại tệ đến vậy đâu. Mình sẽ gọi ba món, một miếng gà siêu giòn, một khoai tây chiên và một cacao sữa đá. Và sau khi đặt hàng, mình có nhìn qua về cơ sở vật chất ở đây, bàn ghế khá sạch và mới, không gian thoáng đãng và thoải mái, nhưng sàn nhà lại có rác và hơi mỡ. Cái đĩa này đã chưu ở đây 20 phút rồi, nhưng chưa được đi tắm. Nội thất được 3,5 sao. Thời gian đợi đồ của mình là 18 phút. Đầu tiên là gà rán nhá. 

Ừm, cũng được đấy. Bốn sao. Khoai tây chiên. 

Tôi chưa ăn khoai tây chiên ở đâu nó ỉu như thế này. 1,5 sao. Cuối cùng là đồ uống. Wow, sảng khoái vãi. Bốn sao. Ở đây không xứng đáng bị đánh giá tệ như vậy. Mình chấm tổng thể là ba sao nhá. Nhưng Jollibee gần năm sao sẽ như thế nào? Thành thật mà nói thì nhìn qua cái không gian ở đây sẽ tệ hơn một chút. Mình thấy mùi hơi khó chịu và ẩm thấp hơn bên kia. Bàn ghế khá cũ, có các vết bong ở tường nhà, sàn nhà thì bị dính nước. Nội thất được 2,5 sao. Nhưng thời gian đợi đồ chỉ là 10 phút, thậm chí có người mang đồ ăn ra tận bàn cho mình cơ. Chúc anh chị ngon miệng ạ. Dạ vâng, em cảm ơn ạ. 

Gà rán siêu hạng. 

Ngon đỉnh nóc, kịch trần. Năm sao. Đây là khoai tây chiên. 

Ngon và giòn hơn rất nhiều. Bốn sao. Cuối cùng là đồ uống. Bốn sao. Tổng thể ở đây mình cho bốn sao nhá. Tóm lại là đồ ăn ở quán gần năm sao chất lượng hơn quán hai sao nhá, nhưng không gian ở quán gần năm sao lại bí bách hơn nhá.