Có snack mới cho em nè, vừa heo thì, vừa ăn vừa cú. Ngon hả? Dạo này vợ mọi người có giống vợ mình không? Phim hàng nó quá trời là phim hay mà tối ăn toàn snack này nọ không à. Mình không có yên tâm, nên là bữa nay á cố tình làm một loại snack từ ức gà. Cách làm với lại cách nêm nếm thì siêu đơn giản luôn. Nêm nếm để thơm thì mình có hạt tiêu, để đậm đà thì mình cho thêm một muỗng hạt nêm cà no thịt thăn xương ống và tủy. Chừng này thôi á là đủ trọn vị tự nhiên mà lại còn không có chất tạo màu, tạo ngọt nhân tạo nữa thì còn cái gì bằng. Thêm vào nửa muỗng dầu hào, một muỗng dầu mè, nửa ký ức gà thì mình sẽ cho ba muỗng bột bắp là một quả trứng nữa. Ức gà thì không có chất béo nè, nhiều protein, lại dễ ăn, kết hợp với lại sup lơ, cà rốt với lại cái bắp mỹ và dầu mè, cung cấp thêm chất xơ, vitamin các kiểu. Xay nhuyễn xong á thì mình trộn đều, bỏ vô cái túi zip như mình nè, cắt cái phần đuôi đi, bây giờ thì mình lại cuốn với lại cái rong biển bên ngoài nữa. Tính ra mọi người thấy không? Mấy cái nguyên liệu á toàn là heo thì không luôn. Mình cứ cuốn nó lại như thế này nè, phần dính á thì mình sẽ pha một ít bột với lại nước, dán nó lại á là xong nha. Dán xong thì mình lấy kéo cắt nhỏ ra. Món này thì có hai cách làm, một là mọi người sẽ đem đi nhúng bột chiên giòn pha với nước xong rồi bỏ vô nồi chiên không dầu, chiên với nhiệt độ là 200 độ trong vòng 15 phút là healthy nhất. Nhưng mà mình á thì mình vẫn muốn thử chiên với dầu coi sao, để coi á là cách nào á thì mình ăn ngon hơn. Món này công nhận á, chiên lên nó có rong biển cực kỳ là thơm luôn, mà ức gà nó nở ra á, nhìn vừa đẹp vừa bắt mắt. Phần snack mình chiên trong nồi chiên không dầu á thì mình thấy nó cũng một chín một mười so với mình chiên ngập dầu thôi à. Nên là tới đây á thì mọi người có thể tự chọn cách làm được nha. Tính ra snack này mai mốt mình làm cho con ăn cũng được, mà làm cho vợ vừa ăn, vừa coi phim, mình thì có bóng đá, vừa ngon lại còn heo thì nữa. Mọi người thử nha.