Hello mọi người, lại là tôi Mặp Bự thích ăn ăn đây. Bữa nay tôi chơi lớn làm mộc mạc cá viên chiên nước mắm siêu to khổng lồ đãi mọi người nghe. Cũng lâu rồi tôi chưa có ăn cá viên chiên nước mắm nên bữa nay tôi mua tổng cộng năm loại, nào là cá viên, bò viên, xúc xích, tôm rồi đậu hũ phô mai. Có ai mê mấy món này không, chứ mấy cái này toàn là món khoái khẩu của tôi không luôn. Làm ở nhà nên ta nói đổ ra một mạc chà bá nện mà hết hồn luôn á chèn. Mà món này có ngon hay không là nhờ cái nước sốt. Bữa nay tôi sử dụng sáu muỗng đường, sáu muỗng nước mắm, ba muỗng tương ớt, nửa chén nước và cuối cùng tiêu và ớt sa tế cho ngon. Công thức này mọi người gia giảm theo khẩu phần của mình nha. Sẵn đây tôi khoe với mọi người, tôi mới tậu được combo xông trầm hương ở bên An Thiên Bảo May Mắn. Mình đốt một nụ trầm hương rồi cho vào lư xông sẽ giúp loại bỏ tà khí và thu hút tài lộc. Tôi thấy cũng hay nên mua về xông. Ai mà đang gặp xui xẻo, kém may mắn thì nên thỉnh một combo xông trầm này về, may mắn sẽ mỉm cười với bạn. Giờ tôi phi thơm tỏi cho sốt vô, xào cho kẹo lại rồi bỏ rau muống, cá viên vô đảo một hồi cho thấm sốt nữa là xong. Tới đây không biết có ai ngửi được mùi thơm chưa ta? Mọi người thấy cá viên chiên của tôi áo đều sốt nước mắm, nhìn cũng xịn không khác gì ngoài hàng ha. Tính ra món này thắng bại là tại cái sốt nè. Chèn ơi, xổ một xiên cá viên thấm đẫm nước sốt đậm đà, thêm miếng xúc xích rồi đậu hũ phô mai nữa. Ta nói ăn cái nào là dính cái đó luôn. Mà hồi nãy tôi có chừa lại một chén sốt rặn chấm, nên chấm nó keo thì thôi nhé. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nghen.