Tháng này Hàn Quốc đi ra đường là phải mặc áo ấm rồi nha mọi người. Trời thì se se lạnh, nhưng mà cái đó đối với người Hàn thôi, còn đối với mình á thì là quéo rồi đó. Nhưng mà mình thích mùa thu Hàn Quốc lắm nha. Ban ngày á thì trời trong xanh, mát mát, se se lạnh lạnh. Bữa chiều á thì ta nói hoàng hôn đẹp cực kỳ luôn á. Để làm tự nhiên, bữa nay mình muốn đi đón Tùng Hân đi học về. Bây giờ mình để cậu ảnh đưa xong rồi đón đi học về không à. Bữa nay được mình đón, ảnh vui quá trời luôn. Mình á thì không có cảm nhận được cái cảm giác này nha, tại vì hồi đó toàn là đi học xong rồi tự về không à. Bởi vì mặc dù nhờ anh mình đưa đón, nhưng mà lâu lâu mình cũng phải đưa đón cho em vui á mọi người. Từ cái bữa về Việt Nam lần trước tới giờ, mình chưa có lên sân thượng. Bữa nay lên mới thấy cũng còn quá trời rau luôn. Mặc dù là nhà mình không chăm, không tưới gì luôn á. Đậu bắp cũng còn trái nè, hết vụ rau rồi mới thấy được cây quế. Mồng tơi thì nó ra cái này chưa trái hay là hột ta? Hồi nhỏ mình lấy cái này sơn móng tay suốt luôn á. Còn nguyên cái bụi mồng tơi này á là mình cũng phải ăn được hai ba nồi lẩu nữa. Nhìn cái view này mà dưới cái thời tiết này nữa, thì chắc cả nhà mình vài bữa nữa sẽ làm một bữa nướng quá. Vừa nướng, vừa ăn, vừa ngắm hoàng hôn. Trời ơi đẹp mọi người ha. Để mình xuống nói với ba Tùng Hân, tuần này làm luôn mới được. Còn bữa nay thì nhà mình sẽ ăn mì trước nha. Mì cây hành thịt bò nướng, nghe lạ chưa, cái tên này là mình mới đặt cho nó. Thịt bò này á thì mình đã mua cái loại thái mỏng, loại người ta đông đá. Bây giờ mình sẽ đem đi nướng nó. Công nhận có nhiêu thịt bò đó mà mỡ nó ra một tô luôn. Này mà để vậy ăn luôn ha, là ta nói ngày mai mình được thêm mấy ký nữa. Đợi nướng cho thịt bò vàng thì mình sẽ cho nước vô trong này để nấu mì. Hồi mình cũng nấu mì một lần như thế này ăn rồi, trời ơi ta nói ngon dữ lắm luôn á nha. Còn với những người biết ăn hành nha mọi người, còn những bạn không biết ăn hành thấy cái nồi mì này của mình sẽ chạy mất dép luôn. Bao nhiêu đâu, mình nấu khoảng 400 gram hành à, chưa tới nửa ký. Ăn mì cay là phải ăn với kim chi nha, mọi người nhìn cái kim chi này nó có ngon không? Bà nội Tùng Hân làm á. Theo cái cảm nhận của mình nha là mình thấy nó ngon hơn ở ngoài mình mua nữa. Nãy giờ đợi mì chín, bây giờ mình sẽ cho hành vô nha. Ôi, ngon. Bà Tùng Hân đang nói trong bụng kiểu, trời ơi ta lo cho cái cánh tao quá. Không nha, không hề có vấn đề gì luôn á mọi người. Giờ mời mọi người ăn mì chung cả nhà mình nha. Mì đi. ăn đi. Trời ơi. Ngon. Ngon. ngon. ủa, bị ăn kim chi. Kim chi này gì? Ngon quá. Ngon chứ? Ngon. Mới sao chị kim chi phải như vậy ta. ngon chứ. Cho con nước. Nước này nó dữ nè, ông nội ơi.