Cái phố cổ là các cụ là cứ cháo sườn như này này, không phải nếm đâu, không phải nếm. Về cứ có công thức cứ, cái nồi này là 80 lít. Còn lúc nào hết thì bà lại quấy. Rồi bán nước một nồi rồi, quấy sang nồi nồi thứ hai, bà bán công nghệ là chính. cho cả năm cái á để. Thôi bà lấy cho con hai cháo đây đủ luôn nhá. Rồi xong rồi, có ngay. Trông bà có tuổi thế thôi chứ vẫn còn rất minh mẫn, tay múc cháo cứ thoăn thoắt, đặc biệt là cháo sườn sụn ở đây là có rúp nấm nhá. Tất cả các nguyên liệu đều là tự tay bà làm hết. Ăn một bát cháo sườn vào cái thời tiết này thì quá hợp lý rồi. Thật sự là chỉ cần ngồi đây ăn bát cháo này đã cảm nhận được cái không khí đang vào thu luôn. Mà ăn cháo mùa này sẽ không bao giờ bị ngăm mồ hôi cơ. Chứ mùa hè ăn nó vừa nó cứ rinh rính rất là khó chịu. Cháo sườn sụn cực ngon luôn. 35.000đ một bát này nó là quá nhiều ấy mà là rẻ. so với cháo sườn sụn Việt Anh thì nó thật sự chất lượng nó cháo nó sẽ không được sánh như thế này. rúp nấm này ăn thơm lắm á. Thôi ăn nó phải thư thớp ấy. Wow. Ngon. Không phải ngon mà là cực ngon. Ăn xong cái bát cháo sườn ở đây thì những cái quán cháo sườn mình từng ăn chỉ còn là cái tên. Cháo được nấu từ nước hầm xương và gạo xay nhuyễn thành bột, ăn cùng thịt băm và sụn heo, rúp thịt, ăn cùng cái quẩy ở đây cũng rất giòn nhá, đặc biệt rúp nấm cực thơm mà càng ăn lại càng cuốn. Bà còn phải bán riêng theo túi cho những ai có nhu cầu mua. Chưa ăn thì không nói nhưng mà đảm bảo những ai đã ăn rồi đều sẽ quay lại. Giá thì cũng chỉ dao động từ 25 đến 35.000đ một bát. Mọi người mà không tiện qua thì có thể đặt trên app là cháo Thắng Phùng Hưng, nhưng mà nên đến ăn tại quán sẽ ngon hơn rất nhiều. Bà bán từ sáng đến tối mọi người đi qua này và ăn thử xem.