Nhân dịp chị đẹp vắng nhà mà lên thèm gà thì mình đừng có ở nhà nữa. Ra đây coi mấy bé gà qua vòng vòng vậy vui hơn không? Không những vui mà còn nhìn thèm dễ sợ. Bởi không còn gì ăn ở nhà thì mình ra ngoài làm nhẹ mấy bé gà. Cũng lâu rồi chưa có ăn gà quay sườn quay cơm lam đồ á. Mà mới phát hiện ra chỗ này có gà quay lá chanh nhìn hấp dẫn ghê ha. Nhìn là muốn cạp liền một cái thiệt luôn á. Mà công nhận nó thơm đặc biệt hẳn nha. Một phần có gà lá chanh cơm lam rồi bánh bao có 189k thôi. Mà ống cơm lam dẻo thơm mềm này chấm miếng muối mè nữa là hết bài luôn. Hên sao tự nhiên phát hiện được chỗ mới này, rồi tự nhiên dính luôn cái miếng gà quay lá chanh này. Lớp da đã vậy còn tẩm sốt nữa. Vừa ăn. Kết hợp chung với mùi lá chanh thơm nhẹ nhàng hoang dại. Quan trọng là miếng gà ở đây nướng không có bị khô nha. Mà thấy quán cam kết gà tươi mỗi ngày luôn mà. Ta nói đang đói bụng thèm gà cầm cái đùi cạp chung với miếng bánh bao. Ngồi nhìn dòng người qua lại không biết có ai đi ngang thấy thèm không ta. Đó giờ đi ăn gà quay chỉ thấy chỗ này mới có gà quay lá chanh kiểu vầy nè. Mà gà quay truyền thống cũng có luôn nên mình cũng làm luôn con. Để nguyên con ngồi xé ăn kiểu vầy nhìn nó đã gì đâu luôn á. Cắn cái lớp da giòn giòn béo béo. Cái đùi gà nó tươi mà mọng nước dễ sợ. Mà đó giờ ăn mới để ý kẹp chung với rau răm dưa leo kiểu vầy. Là nó ra một cái tầng lớp hương vị mới nữa ăn bao ghiền luôn. Quan trọng là sốt ở đây vừa ăn nha, không quá mặn không quá ngọt. Cảm giác như rưới lên cái gì cũng ngon nên chắc chắn rưới lên miếng sườn này cũng ngon. Nước chấm ở đây nghe nói không phụ gia nên hơi lỏng nhưng mà vẫn ngon. Tại chấm vô nó sẽ thêm vị cay cay chua chua ngọt ngọt nữa. Nên làm cái miếng sườn này thêm đậm đà. Mà nói chứ sao nhìn cọng sườn này chất lượng dữ gì ta, hơi bị dày thịt luôn á. Cạp một cái thịt mọng nước mà nó thơm khỏi bàn. Combo gà quay sườn quay ở đây cũng từ 159 tới 189k thôi. Chỗ gà quay sườn quay Đông Phát food này có hai chi nhánh ở Tân Bình với quận Nhất. Này ăn ở quận Nhất gần bệnh viện Từ Dũ cũng dễ kiếm lắm nha.