Theo như tính toán thì mỗi quả trứng cá tầm sẽ nở ra một con cá tầm, nuôi lớn xong lấy trứng đem bán tiếp, thịt thì bán cho các cửa hàng lẩu ở Sapa. Thế là từ một cái hộp trứng cá tầm Imperial gần 1 triệu này, mình có thể kiếm ra cả tỷ bạc và chỉ bằng cái việc nuôi cá trồng rau. Mình đúng là gia Cát Lượng thời 4.0. Xong này khá. Thôi nhưng mà nhiều cái này nuôi chắc là cũng không xể. Giờ mình ăn thử một ít chắc là cũng không ảnh hưởng gì đâu. Thế bảo cái này không được tiếp xúc với kim loại mà phải dùng thìa gỗ. Nhà mình chỉ có một cái thìa gỗ này thôi. Yên tâm, nhiều lắm thoải mái. Theo như mình đọc thì cái này nó có nhiều giá trị dinh dưỡng lắm, giàu vitamin và khoáng chất, rồi chứa các thành phần quan trọng cho sức khỏe. Thấy bảo là cái này ăn bánh mì rất là ngon. Bảo sao người ta gọi là vàng đen. Mọi người ơi nếu như mà so với trứng cá hồi thì nó là một trời một vực, mà nghe đâu cái món trứng cá tầm của bên công ty Russia Caviar House này ấy, ngày xưa ấy, ông Putin, đến ông Putin ý còn ăn chính cái hộp này đây này. Mình quá đẳng cấp. Thấy bảo cái trứng này ăn với bánh quy cũng ngon cơ. Cái bánh quy này từng này trứng không đủ rồi, phải thêm trứng thôi. Cũng ngon. Ra đây là cảm giác của người giàu sao? Thôi hỏng người rồi, ăn bon quá hết sạch rồi. Vỡ hết kế hoạch nuôi cá trồng rau của mình rồi. Không sao, ra trung tâm thương mại mua thêm. À không cần, mọi người đặt luôn trên mạng cho nhanh. Mọi người tìm theo cái cụm từ mà mình để ở trên màn hình là sẽ mua được cái trứng như thế này thôi. À mà sao phải thế nhỉ? Đây còn hai quả. Mình ấp ra được hai con, mỗi con cho cả nghìn quả, thế thì sao phải mua nữa?