Trên mạng cái tiệm cà phê của Bông Tím.Ngoài đời cái tiệm cà phê của Bông Tím nè mọi người ơi, trà xoài hạt Mac Búp nha mọi người ơi. Mình cứ tưởng là tự nhiên ở đây á để tên là cái gì? Linh trà xoài Mac Búp, xong bên đây kêu là trà xoài Mac Búp, mình cứ tưởng là hai món này khác nhau, ai dè là chung một món. Má ơi, tiệm tao tới xong tao thành order hai món y chang nhau, định là ở bả bốn món là phải khác nhau cái tiệm. Cái này là Linh trà xoài muối muội còn ở dưới là trà xoài muối muội. Lúc nào mình tiện hay mình quên là hai hai cái đều là trà xoài. Mà tiện cái có Linh, cái không có Linh. Vậy chi bà nội tiện để chung rồi cái tên Menu rồi khác nhau mà cái món thì y chang. Rồi cho mình xin cái tên là cái gì nè? Thảo Matcha. Tự nhiên con Thảo nó liên quan gì đến má mà nó kêu nó Matcha. Rồi chưa nữa, cái gì? Đức Huy trà sữa dừa sô cô la nức vị lá dứa. Rồi Đức Huy thì nó liên quan gì đến lá dứa. Tự nhiên đặt cái tên cho nó vậy là bởi vậy ta đặt lộn thành hai ly tao thấy mệt mỏi quá. Hồi nãy chờ lấy cái hỏi con câu vậy nè, ủa anh ơi, thí dụ mình quen biết được nhiều TikToker vậy thì người ta có nhờ mình review hay không? Không biết tất cả các TikToker khác thì như thế nào, nhưng mà riêng Bông Tím thì không, tại vì mình nhắn tin má rồi không rep nữa. Nè, thấy chưa?Từ tháng 6 bây giờ là tháng 9. Stream, Stream. Đó nên là mọi người đừng có nghĩ là hả review lỡ mà có khen á mọi người nói trời ơi, TikToker nên là tụi nó hả binh nhau nên là tụi nó khen với nhau, tụi nó lấy lòng thảo mai. Chị má, Bông Tím với lại con Panda là hai cái lĩnh vực không hề liên quan đến đời nhau mà mẹ Bông Tím là bả chơi mấy người làm kinh doanh. Bây giờ mình vô uống thử nghe mọi người. Ờ bây giờ món a trà xoài a muối muội. Rồi tại nghe nói là cái hàng Mac Búp này nè là không có bán riêng mà hình như là tại quán mới có thôi mà nghe nói là mọi người kêu là ngon dữ lắm. Đợi đi. Streamming nhắn phải không? Okay, sống trên đời mà người ta đối xử với mình như thế nào thì mình cứ đối xử với người ta. Có gì đâu, vui vẻ. Công đoạn mà làm Mac Búp rồi cũng khá là gian nan á nha. Tại vì cái độ giòn, cái độ nước, cái này kia nó sẽ ra một cái chất khác nhau.Thanh thanh chua chua ngọt ngọt. Biết nãy ăn dưa tưởng gì không? Phu phu, nước trồng dưa phu phu, tưởng ăn phu phu không à má. Nè nè, bỏ vô. Nè thấy chưa?Đó, phu phu là nước trồng dưa vậy đó. Giáng miếng. Cái ly này giờ là mình nên uống rồi đó.Bỏ muối vô nữa. Xin nhớ cái muối lần trước nó ngon hơn ta. Sao muối lần này nó hơi mặn ta. Trời ơi nó nó cũng là một muối mà đúng không ta? Lần trước thấy là cái món a trà bánh tráng trộn gì ngon. Chấm muối trời ơi ngon quá trời. Mà ủa cái này chung một cái muối đúng không? Này mặn quá vậy? Nói chung một cái món nước này á, cái trà, cái trà này rất là thơm cái mùi gì nè?Thơm mùi xoài. Tại vì trong đây là trà xoài. Nhưng mà cái xoài ở đây nó thơm một cái mức độ mà nó thơm dữ lắm. Thực sự là cái mùi xoài nó lan tỏa hết trong cái miệng. Lần đầu tiên mình uống một cái loại trà xoài mà nó thơm hết cái miệng mình vậy luôn á.Chua chua chát chát nhẹ. Nè có tại vì biết sao? Cái này là xoài non, nó có vị đây, cái xoài nè nè.Nó hồi nó nhâm rồi hay gì á. Nó giòn. Chua chua. ưm ngon. Cái món nước trà thật sự nha, phải ấn tượng không thì rất ấn tượng. Mà hỏi ngon hay không á thì cũng được. Ý là tại cái vị của nó là cơ bản chua chua ngọt ngọt nhưng mà thật sự là ấn tượng nha mọi người. Tại cái hồi ngon. Cái muối với cái xoài.Không có gì phải nói hết. Cái hàng Mac Búp cũng dễ thương nữa, uống vô thanh thanh chua chua. Nhưng mà khi mà trong một cái ly nước này á thì nếu mà nhắm mắt lại á mình uống á thì xin đánh giá không quá cao cái vị của cái ly trà này. Nhưng mà từng cái cái gọi là những cái gọi là điểm xuyến á, những cái gọi là topping này kia thì gọi là mười điểm. Đó, cái topping thì nói chung là okay.Nên là đáng lẽ cái ly này mình xin chấm là 7,75,2 nhưng mà tại vì vậy hả Bông Tím không xin tin nhắn của mình nên mình xin chấm món này là ba điểm. Giờ bây giờ mình qua cái ly tiếp theo nha mọi người ơi. Nhìn nó không khác gì nhau hết trơn á.Thêm có một con Linh vô thôi mà thêm 15 cành mà cái nước y chang. Thử coi y chang không nha. Khó hiểu nha.Có khác gì đâu. Không khác gì luôn á. Thêm có đúng con Linh vô là thêm 15 cành, không khác cái gì hết. Con Thảo Matcha. Con Thảo có giựt bồ má không, má nó kêu con Thảo Matcha. Tự nhiên kêu Thảo Matcha. Thấy tội nghiệp mấy đứa tên Thảo không? Em nói thiệt cái gì em đòi công bằng mốt em đặt là tên Nghĩa hay Xin.Nghĩa, Nghĩa kia, Thảo 55 cành. Matcha Latte, đây. Cái Linh rất là xinh ha. Latte ở dưới màu nó đậm. Nè. ưm, cái kem này nó không bị đại trà nha. Cái kem ở ngoài đại trà là sao? Cái vị ngọt của nó.Nó lên cái nốt tầm ở nốt do á, cái vị ngọt của nó lên ngoài cái lên nốt do ăn vô một cái tất cả nó sẽ là mấy cái Wipped cream mà ở trong mấy siêu thị, uống vô một cái ta biết liền còn ở đây là cái độ ngọt của nó là tầm ở nốttầm nốt Mi. Nói chung là cái vị ngọt là nốt Mi, là cái nốt mà gọi là dễ chịu, không bị quá ngọt. Cái vị béo là ở nốt la. Nói chung là béo dễ thương, béo mà rồi hiền hòa, béo dễ chịu. Có nghĩa là nó không quá ngọt nha mọi người. Béo béo nhẹ cảm thấy giống như mình đang ăn mỡ heo vậy đó. Nói chung là khá là okay, mình khá là thích. Chấm cho cái cái kem béo này là xin được chấm gọi là tám điểm. Nhưng mà vì Bông Tím nó xin tin nhắn mà đã lấy thêm 15.000 của ly này mình xin được chấm ly này là hai điểm cái kem béo. Okay, bây giờ mình uống thử nha. Bây giờ mình phải quậy đều cái Latte lên.Ưm, cái vị Latte rất thơm. Cái vị sữa nó vô cùng vừa phải mà nó không bị quá ngọt nha mọi người. Thật sự là phải chấm một cái điểm rất là cao ở quán này là không bị quá ngọt. Khổ nhiều cái quán, ta nói cảm giác giống như là nhà sản xuất đường vậy đó. Giống như là đường ở nhà là dư quá không biết làm gì rồi rồi rồi chất ghét người mua. Thấy cái da mặt người mua đẹp quá, thấy cứ người mua mà sao mà trẻ trung quá, nên là bỏ 8 tấn đường vô. Trời ơi đó tao biết tao rành lắm. Ly này nè gọi là Latte hài hòa sữa cũng rất là béo mà vừa phải thơm tổng thể của ly này xin được chấm là 7,2,9,1. Nhưng mà vì Bông Tím không xin tin nhắn nên là xin chấm ly này một điểm. Ly này tên là Đức Huy Trà sữa sô cô la nứt vị lá dứa. Sô cô la mà bị nứt ra nữa, ý là thằng bé cả nhất là bé Huy này từ ngày nó qua quán Bông Tím nè, cuộc đời không được trọn vẹn. Cái màu rất là xinh. Sô cô la vụn. Giống như bạn tên Đức Huy mà bị vụn vỡ trong tình yêu. Ai tên Đức Huy thì có thể uống dùm em cái ly này. Gì dạ? Ngửi cái kem đi ha. ưm yummy. ưm, nè cho anh em mọi người nhìn nha, trong đây là nó sẽ có dừa vụn á. ưm, nó béo. Cái Matcha thơm quá, cái Matcha hình như mình nghĩ là Matcha này cũng cũng khá là mắc tiền á. Từ trên Biên trở lên á. Có nghĩa là cái đẳng cấp cao á. Okay, thích cái sự gọi là phối hợp này. Hồi xưa á mọi người thật sự nha, với thời gian đầu mà Bông Tím bán cái quán này á mọi người vô comment là ủa cái quán này thật sự là bán có cho khách vô không hay là quán để quay content, vì thật sự lúc đầu mình thấy quán ế. Nhưng mà mình thấy là ông Bông Tím này quá nỗ lực, có nghĩa là mình thấy là Bông Tím cũng phối hợp với rất là nhiều bạn đó, xong rồi kiểu như là gầy dựng cái quán này lên. Mặc dù lúc đầu mình thấy là cũng không đông nhưng tới tận bây giờ hôm nay là được những cái món rất là ngon và cũng đã được khách cũng khá là ổn định. Nói chung là thấy là sự kiên trì. Kiên trì là sẽ được okay mọi người. Giống như thí dụ mà mình nhắn tin người ta người ta không rep á mình kiên trì tầm 10 năm là người ta rep á. bây giờ cảm giác nó nhức nhức cái đầu. Ưm, có bị lá dứa. Có bị sữa lá dứa.Nhưng cái này hình như là cái sô cô la nó sẽ là ở cái viền á mọi người nè. Nếu mình làm cái ly này rất là lạ nha mọi người ơi. Nó béo mà nó thơm mùi lá dứa. Nó thơm hết cái miệng mình luôn. Còn cái Sô cô la thì tại vì nó bị dính vô cái ly á mình không có cảm nhận được cái vị Sô cô la.Chết được rồi.Khó cảm nhận lắm. Sô cô la âm điểm nha. Không có cảm nhận được. Nhưng mà cái ly này với mình á thích cái vị béo béo mà không quá ngọt thì cái ly này rất là hợp. Ly này mình sẽ được chấm là 7,75,2,1,9 ly này khá okay. Mắc cười á một cái điểm rất là mắc cười thật sự. Mắc cười riêng một mình mình thôi. Có nghĩa là mình là người rất hay review những cái món hot ở trên mạng. Mà mỗi lần mình review cái quán nào xong mình thấy đó là bạn của bà Bông Tím. Thấy bà Bông Tím đâu trù lù trù lù chơi với mấy cái bà chủ bên đó đó xong mình mới mặc niệm trong đầu là có khi nào là bà Bông Tím á bả thấy mấy cái review của mình review mấy cái quán của bạn bả xong rồi bả không thích mình luôn không. Thật sự đi nha mà mình là mình không có kết hợp chơi chung với ai hết trơn á. Trên mạng xã hội này mình không cần phải chơi chung với bất kỳ ai á. Tại vì mình mình làm content độc lập từ cái ngày bắt đầu từ 9 năm trước tới tận bây giờ thì mình mới collab với nhiều người thôi nên với mình thì mọi cái mối quan hệ nó rất là bình thường. Hợp thì chơi không hợp thì thôi. Nhiều lúc đầu trong đầu là trời ơi khi nào mẹ ông Tím nó cũng ghét không, tại vì hồi đó mình rất là cảm ơn ông Tím một lần là ông Tím đã quay cho mình một cái Show. Lúc đó mình nói là trời mời thử Bông Tím với lại bé Phù là mình nói là mình mời thử coi mà hai người đó có okay không tại vì thấy là bà Bông Tím ít khi nào collab nha. Vậy mà bả nhận lời. Xong lúc đó mình hứa với Bông Tím là bữa nào tôi mời mọi người đi ăn nha. Tới tận bây giờ á là 1 năm hơn mình vẫn chưa mời Bông Tím ăn một bữa nào hết. Nhưng mà thay vì điều đó mình đã mua những cái quán nước của Bông Tím và mình review. Nói chung đó là một lời cảm ơn mặc dù thật ra mình hứa với ai cái gì mình cũng đều nhớ hết á. Quan trọng á là có làm được hay không á thì cũng phải do từ cả hai bên chứ mà mình là mình rất là sẵn lòng. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình và nói chung là nước của Bông Tím lần này thật sự là mình thấy nó okay hơn cái lần đầu tiên mình review hình như là 1 năm hay 2 năm trước thì phải. Rất là lâu rồi thì mình thấy lần này okay hơn và mọi món nước đều rất là chỉnh chu. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình, bye bye.