Mấy xem đoạn đầu thì mọi người có biết là mình đang ăn cái gì không? Hôm nay đi chợ thì tưởng đâu là cái con này là con hào mini. Mà nhìn kỹ lại thì là không phải mà nó còn nhúc nhích ngoe nguẩy ở trong nữa chứ. Ông chủ hải sản ở đây nói thì nó giống như là con hào vậy đó nhưng mà nó ngọt hơn nhiều. Cái này thì nó hay bám trên đá hay là mấy cái sang hô đồ đó. Mà thấy nó cứ hò ra hò vô nhìn cũng ớn thiệt á, không biết bên trong có thịt thà gì hay là không chứ toàn thấy là vỏ không đó. Cái này 100 g là khoảng 350 yên nha. Tính cỡ cỡ đâu đó là khoảng 60 cành đó. Ông ở đây nói với mình là ngọt dữ lắm nên thành ra là cũng mang về về coi ăn thử coi nó ra làm sao. Nó cứ ngoen nguẩy thò ra thò vô y chang như là một cái móng vuốt vậy đó. Ta nói nhìn nớn ốc da gà da vịt gì nó nổi lên cục cục. Mà trước khi đem đi luộc thì mình cũng chà rửa cho nó sạch sạch. Cái này thì mình ăn thử cho biết thôi nên thành ra là không có lấy nhiều. Nước vừa mới ấm ấm thôi là nó ngoe nguẩy động đậy liền thấy chưa. Mấy cái món nào mà mình cảm thấy lạ lạ thì phải luộc thiệt là lâu với lửa lớn. Nói chứ luộc lâu lâu vậy ăn cho nó an tâm mọi người ơi. Sẵn hôm nay khoe với mọi người là mới tậu một cái hộp sông trầm hương. Trầm hương này thì của bên anh Thiên Bảo May mắn. Mình thì khoái trong nhà lúc nào cũng có một cái hương thơm ấm cúng hết, nghe nói là hấp trầm hương thì cũng có thể là xua đuổi tà khí và thu hút tài lộc. Mà phải công nhận là cái hương thơm của nó rất là dễ chịu luôn nha. Nên ai cảm thấy không may mắn thì mọi người cũng có thể thỉnh cái combo trầm hương này về. Rồi bây giờ tới khúc ăn cái này thì không biết là lấy ra cái kiểu gì đây nữa. Giờ mới nhớ ra là hình như lần trước mình có ăn cái này một lần rồi. Nó dính trong cái vỏ sò điệp á mọi người. Nhưng mà kỳ này mình cảm thấy cái này nó nhiều hơn. Ở bên trong thì cái thịt của nó giống như là cái tàu hũ non vậy đó, và có một cái màu vàng nó hơi nhẹ nhẹ. Rồi bây giờ thì mình sẽ ăn thử để coi cái hương vị của nó ra làm sao ha. Trời ơi nó mềm với bở quá, chưa có đưa tới miệng nữa là rớt xuống rồi. Mà đúng thiệt là cái này nó ngọt hơn hào sữa rất là nhiều luôn nha. Thì cái món này khi lôi ra thì nó chỉ có chút xíu vậy thôi đó. Đúng y như là cái câu nói ăn không đủ nhét kẽ răng. Công nhận là ngọt với ngon thiệt nhưng mà nó có chút xíu thôi à mọi người ơi.