ổng anh mà ổng đi làm lại rồi mình giữ hai đứa nhỏ này từ sáng tới chiều là không có thời gian đi chợ luôn rồi. Ổng đi làm là lạ vậy đó, cứ làm vài tuần sau cái nghỉ vài tuần nha. Ổng ở nhà phụ mình chứ mình cũng đỡ nhiều, ổng đi làm cái là mình đầu bù tóc rối luôn. Như bữa nay vậy nè, mình không có thời gian đi chợ mà cũng không có thời gian để ăn trưa luôn. Còn cái này á là mình mua ở dưới tiệm tạp hóa gần nhà mình. Mai là tiệm nó gần á, chứ xa là bữa nay mình cho cả nhà ăn cơm trắng luôn rồi. Bữa nay á thì mình sẽ nấu canh tương đậu để ăn cùng với cơm gân kim chi nha. Mà nhờ vậy bữa nay nhà mình mới ăn cơm đó mọi người, chứ mấy bữa nay nhà mình đâu có ăn cơm đâu. Phải năm bảy bữa nhà mình không ăn cơm rồi đó. Giờ mình sẽ chia vô đây nửa viên nước dùng để nấu canh, rồi hỏi cái viên nước dùng này bá cháy luôn. Cho nên là sắp tới mình sẽ để cái viên nước dùng này ở bên kênh phụ nha mọi người. Không có thay thế cho gia vị đâu nhưng mà nó sẽ làm cho nước canh của mình thanh ngon hơn. Hay nấu mấy cái món hàng nào có nước nước thì mình sẽ cho nó vô. Giờ mình xắt thêm một ít kim chi này nữa để gân cơm ăn nha. Hồi nãy mình quên mua hộp cá ngừ hộp. Cái đó gân chung với cơm ăn cũng ngon lắm á. Bữa nay mình nấu cơm chưa chín nữa mà ba tụi Hoang đã về tới rồi. Mọi bữa là canh hay lắm á, mà bữa nay hơi bị lỡ kỳ thực xíu. Không biết mấy ông chồng đói bụng sao nha, chứ ba tụi Hoang có đói dữ lắm luôn cũng không có quạo nữa, tại vì quạo là mình sẽ cho đói luôn. Nhưng mà phải nói nha, ở nhà nội trợ thôi nhưng mà nó còn cực hơn những người đi làm nữa. Mấy ngày nghỉ ở nhà là ba tụi Hoang sẽ thấy được cái cảnh đó, bởi vậy đâu có dám quạo đâu mọi người. Cái cơm gân này đã chín, mình sẽ cho lên đây một ít phô mai với lại rong biển nữa, chiên thêm hai quả trứng ốp la lòng đào nữa, rồi cuối cùng là rưới lên đây một ít hạt mè. Cái nồi canh tương đậu mình bắt lên cái là giao cho ông Táo tới giờ luôn. Chín xong hết mấy món chiên là mình múc ra ăn thôi đó. Trời ơi bữa nay không có đi chợ nhưng mà cũng được một bữa cơm quá trời ngon nha. Mời mọi người ăn cơm chung cả nhà mình. Ăn được không? Được. Ngon ghê. Ăn đi ăn đi nha. Không. Ừm. Ngon. Cơm á nó đánh từng mảng từng mảng rồi ăn ngon không? Nè. Ngon dữ. Ngô. ăn ngon ghê. Cơm ai nó kéo sợi sợi mọi người ơi. ngon không? Lăng mì biết ngon không? Ô mua ở đây nè. Ừm. cái này. Mua đồ máy củ. Kimchi bún cơm á tự tề. Ừm. Cái này trứng ai ăn trứng đi. ừm. Con hết hồn. ngon á ngon á. canh ngon nha. Canh, canh tương đậu nấu với rau gì nữa ngon à. Kêu con. Cái mảng giống cơm cháy vậy. Được rồi. Ăn thử hả? . . Ư ư. Tám ơi. Thấy dĩa cho bạn, trời ơi. Trời ơi. Nè. Nè thôi ông nội đi ăn hai cái trứng cho trời dĩa nhỏ dữ vậy. trời vừa. Trứng này cái ớn luôn. Trời ơi. Không còn là gì hết trơn vậy. Nó đâu. ưm ăn đi Ngu ngon.