Em mua Playbox và nó ship cho em cái hộp riêng và cái con nhân vật riêng. giống như clip mà họ được vậy á. vui giỡn không p ơi. Ủa sao ship cho em mấy cái hộp làm chi vậy? đâu cần. Hello mọi người, tôi đây Tùng Cao. Hôm nay chúng ta sẽ unbox bình xịt phẩm. Playbox tuy nhiên nhưng mà tại sao nó lại dẹp như vậy? Mình mua là mình mua Playbox mà đúng không? Một cái clip mà tôi thấy có một cái anh đó ảnh cũng mua Playbox về, xong họ ship cái con đó với cái hộp cho ảnh luôn. Ây da cái gì vậy? Nhẫn hả? Cái gì vậy? Cái gì đây? Trời ơi. Em sợ tương lai nữa. Em mua Playbox và nó ship cho em cái hộp riêng và cái con nhân vật riêng. giống như clip mà họ được vậy á. Em thấy clip đó luôn đó chị. Rồi bây giờ em em không có giỡn p ơi. Ủa sao ship cho em mấy cái hộp làm chi vậy? em không cần. Trời ơi, có cái hộp to luôn nè. Mình ăn gian chắc cùng hết rồi, đời công nhân bất công. Rồi bây giờ mọi người sẽ chọn con yêu thích nha. Mình chọn con này, có luôn, nó nè. Mua lát nữa đem vô cà phê cho mọi người bóc. Ê kỳ cục quá à, nó không vui vui xíu nào á. Giỡn thiệt luôn á, dễ thương lắm, siêu dễ thương luôn. Giờ cái này em biết hết cho mấy con con gì rồi. là biết luôn. Chị chị không biết luôn. Ủa em mua hình như coi clip biết rồi. Nổ cái này mới mà. Ông phải bóc rồi mới được. Chọn con nào bây giờ hết rồi bóc nữa thôi. Reaction của mọi người thôi. Mấy người mua hộp giúp em nha. Không. Được không vậy con? Thử á? Cũng được, cũng được đi. cái còn bả anh chị là màu xanh không ta? Đó. có cái background là lâu đài vậy. Bả màu xanh tiếp tục. Ô được ảnh luôn á. hôm nay tôi đã biết là ai hết trơn á. Sao mày thiệc, sao mày thiệc đi, sao mày? Con này là con gì ta? Này vui vậy. Sắp được một cái gì đó lạ lắm mọi người, nghĩa là mình không biết là có có bị thấu hay không. Sao đẹp không. là đẹp. Nghĩa là cái này có người khui rồi đó. Đánh thử nha. Phúc vậy đó mà. Cái này là đã được test cạt trước rồi.  Con em chứ. Á quên. nó gọi là bán của tao, có thể là bán của nhỏ này luôn. Ơ cái đầu nó hơi móp rồi biết. Mọi người. Kìa mắt nó nè coi. Không phải rồi. Ớ mà có chị không, có chị không? Vậy hả? Có chị Nguyên, có chị Nguyên. Còn em là gì vậy? Con này gọi không? Ê chị không đó mà. Con cho. Ơi. Cảm ơn. Anh thành vừa dỗn quá đem luốt nó nè. Làm phóng vậy? Tụi mua là vậy, ôi nó xoắn hết nè, chắc nó làm màu len luốt quá. E Sport.