Dạo này tụi hân nhà mình nó hết bệnh rồi, mà anh la là anh thèm hớt tóc kêu nha, hớt đớt hớt đom gì á vậy là hai mẹ con mình bắt xe buýt đi siêu thị. Mua nguyên liệu về làm tại nhà ăn cho nó ngon, chứ mình thấy ăn ở ngoài mấy lần là nó dở hân nhà mình mua ở ngoài một cây ăn không hết chứ ở nhà mình làm một cây là ảnh ăn sạch trơn luôn, mình thấy làm cái món ăn chơi này nó cũng dễ lắm nha. Bây giờ hai mẹ con mình sẽ chuẩn bị bột, ở đây mình chỉ cần bột gạo, bột mì, muối, đường, men, trứng. Món này là hơi mất thời gian lúc mình ủ bột thôi à. Mình làm khoảng 150g bột mì và 50 bột gạo là nó cho ra được bốn cây á mọi người, vừa đủ bốn người nhà mình luôn. Cái này là mình đã trộn đều bột nó lên rồi nè, bây giờ mình dùng một cái màng bọc thực phẩm đậy ở trên rồi mình mang đi ủ 1 tiếng đồng hồ nha, mình kiếm chỗ nào mà khoảng tầm 30 đến 40 độ á cho nó nhanh nở bột của mình. Để ăn chung với cái món hớt đông hả ta thì mình sẽ nấu thêm một nồi tokbokki nữa nha. Mình sẽ cho vô trong này một viên nước dùng, tiếp khi đó là một ít ớt bột nữa, một ít vậy chứ cũng phải tầm 2 muỗng á, rồi mình sẽ cho vô trong này một muỗng tương ớt, một ít nước tương, một ít nước đường với lại là đường. Khẩu vị người hàng là chỉ có nhiêu đó thôi đó, nhưng mà để hợp khẩu vị mình hơn á thì mình sẽ cho muối với lại một ít hạt nêm nữa. ba người nên là mình luộc ba cái trứng gà thôi vậy là đủ rồi. Cho trứng gà vô trước để cho nó ngấm sốt nha, còn chả cá với tokbokki á thì bây giờ mình cắt ra mình cũng cho nó vô luôn. Món này á là mình phải để nhỏ lửa nấu từ từ cho nó thấm hết sốt thì nó mới ngon. Hồi nãy mình ủ bột trong lò vi sóng nên là bột của mình nó cũng nhanh nở lắm. Bữa nay mình đi hết cái siêu thị luôn mà không thấy người ta bán cái phô mai làm cái món này. Thôi bữa nay mình làm cái món này với xúc xích thôi nha. Nếu có phô mai là mình làm được hai nhân luôn á, hồi nào giờ mình thấy người ta làm không à tưởng đâu khó lắm, mà bữa nay trực tiếp làm thấy nó cũng dễ ẹc à mọi người. Quấn đều hết cây xúc xích xong rồi mình lăn lên bột chiên xù một lần nữa là xong rồi á. Thì thấy nó hơi khó vậy thôi nhưng mà nó dễ ẹc à. Làm bốn cây này không tính thời gian ủ bột chưa tới 30 phút nữa. Đây nãy giờ mình đã bắt sẵn chảo dầu quấn xong bốn cây là mình thả vô trong này mình chiên luôn. Chiên cái này á là mình cũng phải để lửa nhỏ nha, tại vì nó nhanh khét lắm á. Mình quay đi quay lại có chút xíu à mà nó vàng cỡ này nè, một chút nữa là thành hôi tốp đốn đêm rồi, người ta ở ngoài thì chiên hai lần còn ở nhà mình á thì chơi chiên có 1 lần một à. Ở nhà mình á là nó ngồi chờ nãy giờ á làm một hơi một là hết nguyên cây đó luôn á mọi người. Giờ còn ba cây này á thì chia ba đứa mình nha, nhìn hot top như thế này cũng y chang ngoài tiệm chứ bộ á. Đây là một nồi tokbokki nữa mời mọi người ăn chung cả nhà mình nha. Ngon không? Ngon không? Ngon không? Ăn thử này. Ăn trứng gà đầu tiên. Ngon không? Bột ngon không? Đúng rồi ở ngoài quán nó bán không có được xúc xích này đâu. Cay cũng ăn nữa. Thấy chưa? ăn rồi. Công nhận làm xúc xích nó ngon nha. Ốm ma a pa dơ phe mân antu di ôc. Cứ đi học. Được không? Được? Vài tháng phải không có. Ngủ lại. Ô pa tệ mu rơ ba. Mắt đi ô tên gì? Ok. Mắt. Ức. Cái lớp tấc búp ki mi a qua so. Giờ kề ta vư ri ngâm quắc. Cái gì? Hơn gì? Gần đây rồi đây. Ngâm đi. Ngon không? Ôm ma a pa sao quất chi mất gì. Pha ơi con không ăn gì. Con ơi.