Bữa giờ đi chợ thì mình gặp cái trái này rất là nhiều luôn hả mọi người, nên để bữa nay mình ăn thử để coi nó như thế nào ha. Lúc đầu lại thì mình định lấy ba cái trái màu tím đậm ở trên kìa. Xong quay qua bà mới hỏi mình là đã biết ăn cái trái này hay là chưa. Rồi mình mới nói là không có biết cái xong quay qua nhìn thấy bà nhìn mình chưng hẫn vậy đó. Thì mình nghĩ đơn giản là mấy cái trái để trên đây thì có thể là ăn được. Nên là mình định lấy mấy cái trái mà màu tím đậm á. Nhưng mà không phải để mà ăn được cái trái này á thì mọi người phải sờ cái vỏ của nó chín mềm thì mới ăn được bên trong nha. Đang chuẩn bị vào mùa thu nên là mùa này thì hồng quá trời quá đất. Mà cái loại hồng đen sô-cô-la này thì lâu hết sức lâu mình mới thấy lại luôn nha. Nhà mình thì hiện tại trong tủ lạnh đang có là một hồng vàng với một hồng đen. Hồng đen này thì được cái là nó cứng mà nó giòn dữ lắm nha. Còn cái trái màu tím này thì tên tiếng Nhật của nó là Akebi. Còn tiếng Việt nó là cái gì thì mình không có tra ra được. Trái này thì được cái là có một cái đường kẻ để cho mình dễ tách ra giống như là sầu riêng vậy đó. Để trong ba lô đem về thì nó bị bung hết một trái rồi nên thành ra là phải lấy chỉ buộc lại. Trái này khi mà chín á thì thật sự nó rất là dễ tách vì nó chỉ có một cái đường kẻ duy nhất thôi. Thật sự thì mình không nghe được bên ngoài có một cái mùi đặc trưng gì hết, nhưng mà nhìn cái thịt bên trong của nó thấy rất là lạ nha. Hơi hơi giống thanh long một tí với lại giống một cái gì đó nhưng mà mình không có nhớ ra được. Nhờ vớt vớt cái hột ra thì mình mới nhớ là cái trái này nó giống với cái trái nhàu. Thôi thì bây giờ để mình ăn thử coi cái vị của nó ra làm sao ha. Nói chứ vừa ăn mà vừa suy nghĩ thì mình cũng không biết diễn tả nó như thế nào nữa. Rồi lo lừa lừa cái hột xíu nữa là mắc cổ rồi. Cái trái này thì cái thịt của nó sẽ mềm mềm mát mát và có một cái độ ngọt nhẹ nhẹ nha. Mình thấy ăn cái trái này thì nó cũng ngon á nhưng mà có điều là lừa hột mỏi miệng quá. Ta nói nó mỏi y chang như là đang ăn cái trái bình bát vậy đó. Ăn tầm khoảng hai trái thôi là muốn no rồi nhưng mà phải công nhận là ăn vô nó mát thiệt. Mọi người nếu biết cái trái tím tím này còn có cái tên gì nữa thì nói cho mình biết với ha.