Trên mạng bánh Dubai nhà giàu trăm. Ngoài đời lần này đã mua đúng bánh Dubai nhà giàu rồi nha mọi người ơi. Bánh này nhiêu? Bánh 215 mà tao tưởng bánh 2 tỷ rưỡi không á. Rồi đây. Cái hộp này hình như là nó có hai size. Size này size nhỏ nha mọi người. Tại vì em á, em gia cảnh em không có đủ mua hủ bự. Nên em mua hủ nhỏ thôi. Đây! Trời ơi trời đất ơi! Đây nè. Mọi người thấy không? Cái sự lấp lánh không? Bây giờ để em đánh cái đèn lên cho mọi người nha. Đây, thấy không? Đây là vàng thiệt nha mọi người ơi. Còn bên đây là của Frodi nha. Frenship và Frodi nha mọi người ơi. Đây, hai chỗ. Rồi nha mọi người ơi, bây giờ mình sẽ đạp cái bánh này thử nha. Đây! Trời ơi! Ủa! Đạp lên tùm lum dính tà le vậy. Trời đất ơi, nó bỏ cacao chung đây. Bột cacao mà nó kêu mình đạp. Rồi nha mọi người coi trong đây nè. Rồi bây giờ em sẽ xắn coi là bảy tầng hương vị nha. Đó. Để coi có bảy tầng hương vị không nè. Đây là phúc bồn tử nha. Sợi katafi. Rồi đây là cái bánh bông lan Nhật Bản, sốt kem. Rồi để coi thử coi ăn cái vị nó sẽ như thế nào nha. Nè. Ưm. Cái vị mà nghe rõ rệt nhất ở trong đây á là cái vị phúc bồn tử. Nó ngọt ngọt, dịu nhẹ. Còn lại thì mình không cảm nhận được gì hết nha mọi người ơi. Cái vị của nó giống như ăn mấy cái bánh kem bông lan bình thường, giống như là ăn bánh bông lan phúc bồn tử hơn là một cái bánh mà bảy tầng hương vị. Người ta kêu là cái gì? Bảy tầng hương vị thì nó sẽ có bảy cái hương vị. Nhưng mà khi Hyo cảm nhận là chỉ ăn được cái vị là bánh bông lan nè, vị kem, ờ phúc bồn tử. Vậy với lại với lại cái bột cacao phủ lên thôi. Nó, nó nhưng mà những cái vị thì đều cảm thấy rất là bình thường, không có gì là quá ấn tượng nha mọi người. Bây giờ mình sẽ ăn thử cái socola. Ừm. Ứm. Đây nè. Ứm, socola OK. Socola OK nha. Ăn vô thì cảm giác là nó đắng đắng nhẹ nhẹ. Bên đây ghi cái gì? Cái socola này là xa hoa có giá là nửa triệu đồng. Cái hạt, cái sợi satafi này á, nó rất là mắc nha mọi người là 640 cành cho nửa ký. Tinh luyện qua bàn tay của bếp trưởng năm sao. Trời đất ơi, là ta cảm giác tao ăn cái bánh người ta giàu liền luôn á mọi người ơi. Giờ mình sẽ ăn lần thứ hai nha. Đây. Nè, cái sợi satafi nè mọi người. Đây mình lấy cái sợi satafi nha. Đó cái sợi satafi nè. Đó, ăn thử nha. Mình đầu hình như là sợi satafi này làm từ bột mì, bột gạo. Ừm. Cái vị phúc bồn tử nó rất là dậy mùi luôn. Ăn vô chỉ cảm giác được phúc bồn tử thôi nha mọi người ơi. Nó không có gì là quá đặc biệt hết trơn á. Có thể là do là mình là một cái người mà chưa được ăn những cái đồ sang trọng nhiều nên là mình không có biết. Có thể có thể là do cái sự trải nghiệm của mình chưa đủ đẳng cấp. Nhưng mà với một người bình thường ăn một cái đồ ăn của người có tiền thì với mình thì nó cũng không khác gì những đồ ăn bình thường mình hay ăn. Ờ. Chắc có thể là những cái người mà chuyên gia ẩm thực thì mới có thể cảm nhận được cái vị này thôi. Nên là khi mà mọi người ăn cái món này và mọi người đặt cái kỳ vọng cho nó quá cao giống như là cảm giác ăn vô cái là ấn tượng. Ăn vô thấy là trời ơi cái sốt kem này đỉnh quá. Cái bánh bông lan này quá tuyệt vời nó mềm, xốp, dẻo hay là cái sợi ơ cái sốt bồn tử làm cho cái vị của nó ơ ngọt thanh hay gì đó thì nó đừng có hi vọng gì nha. Ăn thì ăn vui thôi. Cái bánh bông lan ở bên đây là cốt của nó là bánh bông lan Nhật Bản nha mọi người. Đây nè. Nhật Bản thì nó quá, nó Nhật Bản thì nó quá xịn về cái mặt gọi là ờ Matcha rồi. Ưm. Trời mọi người ơi, ăn riêng cái mách cái bánh matcha ngon quá. Cái matcha nó thơm mà nó xốp, nó rất là. Cái bánh cốt bông lan matcha OK. 9 điểm. Nhưng mà còn lại những cái còn lại như cái kem đi. Giờ mình ăn không cái kem đi. Cốt kem cũng OK. Cái cốt kem ờ béo, mịn và không bị quá ngọt. Nói chung là nếu như á mà bạn mà ngồi bạn ăn từng cái nguyên liệu riêng riêng riêng riêng của nó thì cảm giác là nó OK. Nó dễ chịu. Nhưng mà khi mà bảy tầng hương vị cùng kết hợp với nhau thì nó không hề liên quan tới nhau nhưng nó sẽ hòa quyện thành một. Hòa quyện một cái là bạn không cảm nhận là bạn đang ăn bảy tầng hương vị. Cái này cũng chả biết là điểm khen hay điểm chê nữa. Nhưng mà từng cái tách riêng thì rất là OK nhưng mà hòa quyện chung thì nó thành một. Mà thành một thì mình không cảm nhận được bảy tầng hương vị nha. Giống như một cái bánh bông lan kem bình thường mà mình hay ăn thôi à. Và mình thật sự chân thành với mọi người á là đừng bao giờ marketing bỏ hai chữ giàu nghèo và nói chung là nó hơi bị nhạy cảm. Zoe chỉ muốn nói như vậy thôi. Với mình hai cái bánh bên đây thì mình xin tránh bánh Dubai của Frenship là 7,2,4. Còn bánh của Frodi mình xin chấm nếu mà bây giờ so cả hai nha. Bây giờ so kè và cả hai nha thì mình xin chấm bên đây là 6 điểm tại vì bị ngọt gắt quá. Thật sự là ngọt quá. Rồi OK với mình thì bên đây đúng là quá chỉn chu. Từ cái thiết kế, mẫu mã cách làm, phủ vàng, kem, rồi trang trí đồ ăn thì mình cảm giác là dù là hai trăm mấy nhưng mà cái bên Frenship cho mình cảm giác là OK. Đúng là Luxury cho mình cảm giác là khi mình bỏ cái số tiền ra mình cảm thấy là OK hợp lý. Được, ăn trải nghiệm. Cái socola bên đây mới là cái socola để đạp nè. Còn socola bên đây á thì mình thấy là nó bị mỏng và nó bị mềm. Nên là đạp không có hợp lý nha. Ê hai cái này đều bỏ ngăn mát một thời gian mới đem ra nha. Nên mọi người đừng có kêu là do vận chuyển này kia. Nên là với mình á là cái Frodi nó không giống như trên hình là giống như cái vụ là cái vụ mà đập cái socola á thì cái dụ, độ socola hôm nay bị mỏng quá. Đập một cái là nó đã bị không nghe được cái tiếng và nó bị mềm. Rồi. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Và đây cũng chỉ là trải nghiệm cá nhân và đừng tin những gì mình review hãy tự ăn và tự cảm nhận nha. Bye bye.