Mình sẽ trổ tài cho ba tụi Hân thử hến ba món luôn nha. Ghê chưa ghê chưa. Mình ở bên Hàn Quốc hớn 6 năm rồi, bữa nay lần đầu tiên đi chợ mới thấy người ta bán mấy con hến này. Nghe đâu hến này là hến biển chứ không phải là hến sông nha mọi người. Lần đầu tiên mới thấy người ta bán nên là mình mua luôn 3kg về ăn thử. Đâu phải hơn 3kg á, tại vì sáu cành 1kg mà mình mua 20.000đ là nhiêu ta? Tính này mình dở lắm, không có biết tính. Mọi người tính thử giùm mình xem bao nhiêu nha. Trời ơi, gặp tụi ho hến mà nó hử nữa. Đưa cho ảnh cái con ngẩm ảnh thử xong ảnh muốn bỏ chạy luôn. Cái nồi nước hồi nãy mình đã bắt sẵn rồi. Bây giờ mình sẽ luộc hến nha. Hồi hồi đó lúc nhỏ mình ở nhà cũng ăn mấy con hến này nhiều lắm nè. Mà y như rằng luôn, cứ ăn xong rồi bị giải chĩa à. Hơn 3kg hến này ở đây á thì bữa nay mình sẽ luộc hết luôn, mình chia ra làm ba món. Mình sẽ làm bánh xèo Hàn Quốc với hến, hến trộn và canh hến. Tính ra mấy con hến này luộc cho nó sôi lâu lâu chút, lấy đũa quậy thêm tí nữa là nó tróc ra hết trơn rồi. Vậy mà hồi nãy là mình cứ lo, lo là luộc nó không tróc, rồi với 3kg hến này là anh em mình gỡ tới sáng mai luôn. Giờ đây là ruột của 3kg hến nè, cũng được một dĩa to chứ bộ. Giờ mình sẽ cắt thêm hành để chuẩn bị làm món bánh xèo hến trước nha. Bữa nay mình tính làm món bánh xèo Việt Nam với hến, nhưng mà hết bột rồi, không có rau luôn. Mình chuyển hướng qua bánh xèo Hàn luôn, nhưng mà ăn cũng ngon lắm á. Nguyên liệu cho món bánh xèo Hàn á thì mình sẽ có hành, cà rốt, ớt xanh, ớt đỏ. Còn bột á thì bữa nay mình sẽ dùng hai loại bột, bột chiên với lại là một ít bột gạo nữa để cho nó giòn. Công nhận nha, bữa nay mình pha thêm ít bột gạo nữa nó giòn nó ngon hơn. Cảm nhận lần đầu tiên khi ăn cái bánh bánh xèo Hàn này của mình á thì nó bình thường lắm, nhưng rồi ăn từ từ riết thấy nó cũng ngon. Cái độ ngán á thì ngang ngửa bánh xèo Việt Nam mình nha. Nói chung á là để ăn chơi thôi đó, còn để ăn nhiều á thì không ăn nhiều nổi. Hến á thì mình cũng sẽ bỏ vô trong này để trộn chung luôn nha mọi người. Mình qua một bên cho nó nghỉ ngơi xíu đi. Qua đây mình làm món thứ hai nha. Trái dưa leo này á thì mình sẽ cắt ra, mang đi ngâm với muối, để chút nữa mình trộn chung với hến, chua chua ngọt ngọt ngon lắm. Mình ngâm khoảng tầm 10 đến 15 phút cho nó dộp dộp lại, rồi mang đi vắt cho nó ráo nước nha. Còn sốt của món này á thì nó sẽ có ớt bột, ở đây ớt bột mình sẽ dùng hai muỗng, tương ớt một muỗng, thêm một ít giấm, một ít đường nữa. Cái vị nó chua chua ngọt ngọt giống như là gỏi ở bên mình vậy á. Xong là mình sẽ cho dưa leo ngâm hồi nãy vô, một ít ớt đỏ, một ít ớt xanh, một ít tỏi và một ít hành nữa. Nấu xong mình mới để ý, bữa nay ba món món nào cũng có hành hết trơn. Hến á thì mình cũng cho vô trộn chung luôn, để cho nó ngấm gia vị. Đó như vậy là cũng đã xong thêm một món hến trộn của mình rồi đó. Giờ mình sẽ cho ba tụi Hân test thử nha. Không biết á nha, bữa nay cả nhà ai cũng lần đầu tiên ăn hến á, có ai chĩa thì ai chĩa chung nha. Hai cái món kia là cũng xong rồi, bây giờ ba tụi Hân sẽ chiên bánh xèo luôn. Cái là nướng thịt với lại là chiên bánh xèo hơi bị ngon luôn á mọi người. Nhìn cái bánh xèo là biết khéo môn này rồi hen. Vớt vát như vậy thôi là cũng được. Giờ trong lúc để ba tụi Hân chiên bánh xèo á thì mình sẽ cho hến này ra dĩa nha. Trời ơi, cái này trộn cơm ăn là cũng nhức nách lắm luôn á. Rưới lên đây thêm một ít hạt mè nữa để cho nhìn nó hấp dẫn hơn. Bữa nay làm cái món này hơi lâu, nhà mình tới tận 9:00 mới được ăn cơm. Chấm cho món bánh xèo á thì mình sẽ pha đường giấm nước tương thôi nha. Rồi có hoa sao mặn mặn ngọt ngọt chua chua là được. Thích cay cay nữa thì mình sẽ cho thêm một ít ớt vô nha. Thì đây là bữa cơm tối của cả nhà mình hến ba món, mời mọi người ăn cơm chung với cả nhà của mình nha.