Joy đến hẹn lại lên, mỗi tháng nấu một tô mì cay full topping khởi động vị giác chào tháng mới. Bây giờ là tự tin nấu được ở nhà nên là chỉ cần đủ đồ là mình vào việc thôi. Hôm nay là mình có tôm này, mực, cá viên với cả xúc xích. Hồi nãy có mua thêm một lốc Yakult nữa, tí mình pha với cả chanh dây uống dính cực kỳ. Mới học được ở trên mạng ấy, phải thực hành luôn không là quên bài. Nhớ hồi trước là cũng ghiền mì cay dữ dằn lắm, ăn là phải cấp ba, cấp bốn cơ. Nhưng mà năng khiếu bây giờ cũng đã dần mai một nên là chỉ ăn được tầm cấp hai thôi. Riêng cái khoản nấu ở nhà là hay có tâm lý là bỏ nhiều topping ê hề lắm, nhưng mà bây giờ rút kinh nghiệm rồi bỏ hài hòa mỗi thứ một ít thôi ăn nó sẽ ngon hơn. Đang bận nấu mì nên là nhờ anh Nguyên lấy ruột chanh dây giúp. Lát có gì bát nào nhiều topping hơn mình sẽ nhường. Đấy mì cay để mà kinh tế thì cứ xúc xích chả cá rẻ là mình bỏ nhiều. Tôm là một con, mực vài ba miếng. Cho ai chưa biết thì mì cay bỏ mùi tàu hơi bị thơm, ăn ngon hợp hài hòa không hề ngang trái thử đi nha. Nấu xong thì bây giờ chuyển qua hóa thân thành bartender này. Mọi người lựa mấy cái công thức pha chế ở trên mạng ấy, hơi bị ổn áp luôn mà dễ. Cái này mình làm chỉ cần có Yakult, chanh dây với cả chanh thường. Thêm soda nữa là thành món nước Yakult soda chanh leo, nghe cũng rất là kêu. Trông cái hỗn hợp X2 chanh này có vẻ hơi chua ha, nhưng mà đừng có lo mình còn mix cả soda với cả Yakult nữa mà. Tính ra cái Yakult này mix được rất nhiều loại nước nha. Uống bình thường đã ngon rồi nhưng mà mix như thế này là cũng ngon nữa. Yakult bình thường là mình cứ ăn xong là mình sẽ uống một chai, vừa tốt cho đường ruột vừa hỗ trợ tăng cường đề kháng, uống cho cái bụng nó êm chứ mấy ngày hôm nay nghe anh Nguyên voi clip cười ná thở. Voi hai tiếng mới được một câu đấy. Nãy mình có bảo là bát nào nhiều topping hơn thì mình nhường, nhưng mà đến lúc này quay là mình không nhớ một cái gì nữa cả. Bát nào nhiều topping hơn là của tui để lên hình cho nó đẹp. Lâu không ăn mì cay ăn lại ngon dữ dằn. Mời mọi người múc bang mì cay, uống Yakult soda chanh dây cùng Trang Tấm nha. Một, hai, ba dzô!