Thịt á, mấy chị mua về đừng có đem đi chiên nữa, mà đi ram nước dừa giống như em vậy đi. Má ơi, ăn nó ngon lắm luôn á. Mấy chị làm theo cái cách này mà ăn dở á, cái gì em cũng chịu hết á. Miếng thịt á, dai dai giòn giòn mà ram lên nó thấm, nó thơm mà ăn đậm đà lắm kìa. Chiều nay làm liền món này đi mấy bà ơi. Mấy chị ra chợ lựa cái thịt nạc dăm giống vầy nè, mà người ta hay gọi là cái phần đầu giòn á, ngộ lắm nha. Cái thịt này nó mắc mà nó còn hiếm nữa mấy bạn. Đi chợ á thì đi sớm mới có, chứ mà đi trễ trễ á, có là xác định không có cái thịt này mà mua đâu. Thịt mà muốn sạch á, nhà mấy chị có cái bột gì mà mình không xài á. Đổ vô mấy bà rữa nó sạch lắm. Rửa sạch để ráo rồi mấy bà cắt theo cái thớ mình vừa ăn vậy nè. Để cái thịt này mà nó mềm á, mấy bà dùng cái búa trần sơ giống như em vậy nè. Xong rồi mấy bà sẽ ướp vô đây giống như em nốt màn hình nha. Hạt nêm, bột ngọt, tiêu, nước mắm. Nhớ là đừng có cho đường vô nha mấy bà. Mấy chị mà quên ngứa ngứa tay cho miếng đường vô là một hồi nó thành chè luôn á. Bởi vì chút xíu nữa là mình cũng có ram với nước dừa là nó ngọt sẵn rồi nên đừng có cho đường vô. Mình sẽ massage ướp nó khoảng 30 phút nha. Mấy chị hay hỏi á là người yêu em đâu, không có thấy quay. Thì bữa nay em quay nó cho mấy bà coi nè. Ở nhà thì tụi em phân công hết trơn á. Em á thì đi chợ nấu ăn, còn nó thì ở nhà rửa chén, phơi đồ, giặt đồ, lau nhà với chà toilet. Cái thịt này á mà ướp xong rồi á thì mấy chị bắt cái chảo, đổ dầu vô chảo. Mình cho cái thịt này vô chiên cho nó hơi vàng vàng hai mặt nha. Khi nào mà cái thịt của mấy bà cháy cháy xém giống như trên video á, thì mấy chị cho cái nước dừa vô. Cái nước dừa này là nước dừa tươi nha. Mấy chị cho đổ xâm xấp mặt thịt thôi. Rồi mấy bà cứ để lửa riu riu vậy đó, để cho một hồi nó cạn xuống á thì cái màu thịt nó đẹp lắm. Mấy bà coi nè, cái chảo thịt mà ram bằng nước dừa cái màu lên đẹp dễ sợ không. Cái màu này là cái màu nước dừa tự nhiên nha, không có phải bỏ nước màu hay là phẩm màu gì hết trơn luôn á. Thường mà nhà em còn cái chảo thịt nè, hay bỏ cơm vô là trộn ăn lắm. Bữa nào mà ram thịt á, gắp hết thịt ra á, còn cái chảo. Mấy chị trút hết dầu đi rồi mấy chị bỏ cái cơm vô. Rồi mấy chị trộn lên ha. Em nói ăn còn ngon hơn là cơm chiên nữa. Nói liên thiên nãy giờ em cũng xong hết trơn á, giờ bày ra dĩa rồi ăn thôi. Để em cắt cái thịt bên trong này để cho mấy bà coi nè. Cái miếng thịt nó vàng, cháy xém mà nó thơm lắm. Nó thấm bên trong luôn nha. Ăn nó giòn giòn dai dai. Cái vị mặn mặn ngọt ngọt cay cay đã lắm mấy bà. Cái này á mà mấy bà không có mua được cái nạc đầu giòn á thì mấy bà mua thịt ba chỉ á em thấy ăn cũng ngon lắm nha. Bữa nào mấy chị làm thử cái món này đi nếu mà không có ngon kiếm em, mà còn bữa nào nữa, chiều nay làm luôn đi mấy má ơi.