Kẹo mạch nha mua trên TopTop.
Ngọt ngọt ngọt ngọt. Dạ ngon. Mà tôi thấy cái chú này nè mọi người bán xe đẩy của mấy trường tiểu học cấp hai đồ đó mọi người ơi, mà bán chạy lắm mọi người ơi, kiểu như là mấy đứa nít nó siêu mê luôn ừ. Nên là tôi quyết định là chú bán online là ừ có cái giỏ hàng nên tôi bấm vô tôi mua thử. Ban đầu tôi tưởng là cái hũ nhỏ nhỏ mọi người nhưng ai ngờ đâu là dạng cái cái chén. Mỗi hũ là 12 cành, tôi tưởng nó có nhiều vị nên là tôi mua tận năm hũ nhưng mà ai ngờ đâu là năm hũ luôn mà có một vị à. Người ta cho mình cái que nha mọi người ơi, đó tôi thấy là cái anh đó đó mọi người là làm theo kiểu như nè mấy bà ơi, là lươi kẹo mạch nha. Xuống xong quấn quấn quấn quấn quấn quấn lại. Kẹo mạch nha kiểu nó sần sờ đó mấy bà biết giống gì không? Giống mấy cái keo mà mình thổi bong bóng á mọi người trước cổng trường á ừ. Ê cái này là đúng chất tuổi thơ luôn á, quấn quấn quấn quấn lại rất là đã luôn nha. Sau đó là mình vô cho vô cái chén nước đá mà thật lạnh thiệt lạnh luôn mọi người ơi nhưng mà khi mà tôi cho vô á thì tôi thấy là nó cũng không có gọi là cứng lại mọi người, nó vẫn còn cái độ mềm mềm mềm mềm mấy bà ơi. Thì tôi không biết là như vậy là ăn được chưa ta? Thôi để còn cây nữa là tôi vớt được cái phần trong đây luôn nè mọi người ơi. Ê nhìn đã thiệt mọi người nó óng ánh óng ánh màu xanh lên nó rất là dễ thương luôn thôi tôi cho nguyên tô đá bự luôn rồi để coi nó có cứng lại không nha. Nhưng mà sao tôi bỏ vô cái nó cũng dính đó mọi người, nó kẹo kẹo vậy nè mọi người, hay là tại vì tôi làm ta. Ê khúc này nhìn nó giống gì vậy trời.

Ưm.

Ít bạc hà.
Ê nhưng mà kiểu nó dai dai dẻo Ê nhưng mà kiểu nó dẻo dẻo nha mọi người vị bạc hà nha ăn ngon nha không quá ngọt nhưng mà kiểu là kẹo thì nó phải ngọt rồi mà nó không bị ngọt gắt mấy bà ơi. Ê ngon nha bà ơi. Ăn cái này cũng vui nó buồn miệng ngồi nhâm nhâm nhâm nhâm nhi cái này được nha ok la nha nhưng mà nó nhanh chảy quá ta hay là tại vì đá của tôi tôi bỏ nhiều quá ta hay là phải cho ít lại mỗi lần ăn là lấy một chút thôi.