Hai chào mọi người, hiện tại mình đang có mặt tại Bánh mì Huỳnh Hoa, một trong những địa điểm food map hot hòn họt tại Sài Gòn. Không chỉ thu hút người dân Sài Gòn sành ăn, bánh mì Huỳnh Hoa còn được báo chí thế giới ca ngợi là một trong những món ăn đường phố nhất định phải thử khi đến đây. Mọi người có biết vì sao không? Hôm nay hãy cùng theo chân Pít gặp gỡ nhân vật bí ẩn, người đứng sau những chiếc bánh mì siêu ngon và tìm hiểu lý do nhé. Go go go. Đây, ngay và luôn. Điều quan trọng là trong này còn có anh nhân viên dễ thương lắm. Anh ấy cười tít mắt, đông như thế mà lúc nào cũng cười tươi. Xin mời đó, vô vô tới. Cho em người ổ bánh mì, cho em người ổ bánh mì. Em thôi em nhầm em nhầm. Một ổ, một ổ cũng được rồi ạ. Anh anh, nghe nói là bánh mì Huỳnh Hoa đã bán được gần 30 năm rồi đúng không anh? Đâu có, hơn 35 năm rồi đó chị. Ê còn lớn hơn cả tuổi em nữa trời ơi. Anh làm đây lâu rồi ấy, anh có biết là hồi xưa tại sao chủ quán lại chọn bánh mì để khởi nghiệp không ạ? Ai nói anh làm ở đây lâu, anh mới vô hồi tuần trước à. Tớ tôi nghỉ nghỉ. Quay quay quay quay. Đấy từ thời bà cô Hoa là đã bắt đầu bánh bánh mì rồi. Nên là cô Hoa không có muốn để mất cái nghề này của ổng bả, bả đã rất là cố gắng và phát triển Huỳnh Hoa trở nên tốt đẹp như bây giờ. Wow, nể thiệt sự. Mọi người bảo em là đi sớm cho đỡ đông, mà người tính không bằng trời tính anh ạ, đến vẫn đông bất trời. Được cho là bánh mì trứ danh hàng top Sài Gòn. Thì điều gì, bí quyết gì để khiến mình hơn 35 năm rồi mà quán vẫn đông, vẫn ngon như vậy ạ? Bí quyết hả? Đương nhiên là có rồi, cái để tạo ra cái sự khác biệt và để quán thành công cho tới bây giờ á, thì đó chính là pa-tê, được cháu bả bí quyết gia truyền của nhà em. Ngoài ra nha, cái món đồ nguội còn được chọn lựa từ cái nguồn nguyên liệu tốt nhất. Wow, phải thử ngay thôi. Em ơi đói quá, nhìn ổ nào ổ đấy ú ù luôn. Thế thôi anh xem là có combo gì ngon nhất anh mang ra cho em đi ạ. Ok, thế em gọi combo bánh mì đặc biệt kết hợp cùng Coca Cola Zero đi, đảm bảo ngon. Ok anh.A few moments later. Anh anh anh anh, anh có cái bí kíp gì cho cái combo này nó no kéo dài được không anh? Bí kíp hả? Có chứ, mình gọi thêm vài combo nữa là được. Chuẩn chuẩn chuẩn. Thôi anh thế thì cho cả ekip ăn mất. Bánh mì mới nóng giòn, bên trong đẫm đầy pa-tê với bơ béo ngậy hòa quyện với nhau, xen lẫn trong thêm cái phần ruốc hành phi cực kỳ dậy vị. Thịt chả thì siêu nhiều, nào chả giò này, giăm bông, thịt xá xíu ngon cực bao cuốn. Mà phải công nhận là ăn bánh mì Huỳnh Hoa uống thêm Coca Cola Zero nó lại hợp vị anh ạ. Ừ đúng, khách tới đây ăn cũng hay gọi Coca Cola Zero uống cùng lắm. Mà không biết là tại bánh mì ngon hay là tại anh đẹp trai nữa. Ra gì đấy trời. Mọi người nhớ hết chưa ạ? Đến đây ăn thì đừng quên gọi combo bánh mì đặc biệt, kết hợp cùng với Coca Cola Zero nghe. Đừng quên theo dõi series Pít Ha Man du hí cùng Coca Cola food map. Còn bây giờ thì cùng chúng mình enjoy cái moment này thôi. Yeah.