Một quán bánh mì có quầy topping phải nói là bắt mắt vô cùng và còn mang tên của một streamer siêu nổi tiếng. Chính xác là bánh mì Pew Pew đó. Rồi bây giờ cùng mình khám phá liền chiếc quán đỉnh bánh mì mà mình cực mê nha. Mà mọi người biết gì chưa? Cuộc đua quán đỉnh Food Map tuần này chính thức gọi tên của team bánh mì. Ăn ngon xong rồi mình lên Coca-Cola Food Map để bình chọn cho bánh mì Pew Pew nha. Xong còn được nhận voucher của Coca-Cola nữa đó. Ai mà đạo bánh mì á thì theo chân tôi nhé. Bánh mì Pew Pew thì bánh mì thập cẩm là một bánh được nhiều khách lựa chọn nhất vì nó có nhiều topping. Nào là chả lụa xá xíu heo quay chà bông. Tôi nói ăn bánh mì mà topping ê hề như vậy nè. Quá đã luôn đó mọi người. Nhìn sạch sẽ chỉnh chu là tôi khoái rồi. Phần nhìn là tôi cho 10 điểm rồi đó. Hôm nay á tôi gọi bánh mì thập cẩm. Không thể không thử khi tới đây. Bánh này là bánh mì gà nướng mật ong và bánh mì heo quay. Bánh mì thập cẩm á bên trong rất là nhiều topping. Ngon và bắt vị quá chừng. Pate và bơ vị béo béo. Làm một ngụm Coca-Cola nữa. Tôi nói vỗ đùi đen đét luôn. Bánh mì gà nướng mật ong á. Thịt gà mềm mỏng và thơm mật ong. Ăn nịnh miệng cực kỳ nha cả nhà. Mình chọn vị chiếc bánh mì gà nướng siêu ngon này đi mọi người ơi. Còn chiếc bánh mì heo quay á. Heo quay á da giòn giòn. Thịt heo nêm nếm vừa vị. Kết hợp với đồ chua 10 điểm luôn. Điều quan trọng là phải nhắc lại nhiều lần. Tìm bánh mì lên Coca-Cola Food Map. Bình chọn cho quán đỉnh yêu thích này nha. Tui là tui bình chọn cho bánh mì Pew Pew rồi đó. Bye bye.