Xuất rẻ nhất ở đây là bao tiền hả chị? Rẻ nhất là chị mì rau củ 15.000đ em ạ. Đắt nhất 25.000đ mì thập cẩm. Tám loại topping, một trong suất đấy sẽ là 11 viên. Làm liên tục mà. Em liên tục luôn. Đông nó không thể nào đếm được bao nhiêu xuất bao nhiêu xuất ở trong giỏ này luôn. Buổi trưa làm liên tục. Bàn mà chả ai dọn cho em ạ. Đây là bà chị bán mì trộn hot rầm rộ trên TikTok mà hôm nay mình mới được gặp đến giờ sinh viên nhị chưa là một mình chị trộn mì liên tục chồng đang đi ship phải gọi về phụ luôn. Mặc dù rất là đông khách nữa nhưng mà chị làm rất nhanh không để ai phải chờ lâu. Được cái là có chồng hỗ trợ lên nó rất là nhanh. Bình thường một suất mì trộn thập cẩm ở đây là 25.000đ. Thêm một gói mì nữa thì chỉ có 31.000đ thôi, quá rẻ luôn. Thế nhưng mà bao nhiêu mì. Cái sốt trộn nó rất là bình thường thôi nhưng mà ăn cứ được sao nó lại ngon lắm ý. Thì nó ăn cũng các cái topping này nó hợp. Mì trộn miến hải sản khô mai ấy chỉ có 20.000đ thôi mà năm viên này khá là to đấy. Ăn thêm thanh cua ấy thì 10.000đ. Tồn nào mà mình gọi thêm ý thì cũng chỉ từng 3.000đ đến 10.000đ. Em vẫn thích nhất là cái nem lụi mà gọi thêm này, thơm béo. Úi giời ơi. 10.000đ một đĩa khoai tây lốc phô mai luôn này. Những bạn sinh viên nào mà ở hai bà Trương chắc chắn là phải biết được quán này. Ra chị này là không nhận ship nữa. Chị bảo là bán xuất mì chả lãi được bao nhiêu mà tính cả ship nữa thì ngang gấp đôi nên là chị không nhận. Thôi thì mọi người nghỉ chiêu hoặc là đi chơi tối về hoan hỉ qua quán mua cũng được. Nhà chị thì cũng không quá khó tìm đâu nên đến đồng ngõ 25 Đại Cồ Việt ý, mọi người rẽ vào khoảng một hai nhà là đến quán chị rồi.