Mấy hôm nay ở Nhật mưa gió quá hay sao á mà cái quầy hải sản nó cứ trống trơn à. Cuối tuần thì mình mới đi chợ hải sản thôi, còn hầu như là trong ngày này kia là toàn đi siêu thị thôi đó. Cũng lâu lắm rồi thì cũng không có ăn cái chân cua hoàng đế này. Nên thôi là hôm nay bấm bụng bữa ăn cái này đi nghe. Thấy vậy chứ nó nhiều lắm ăn cũng được mấy bữa. Nho sữa thì hình như là sắp cuối mùa rồi. Lấy cái chùm mà có màu xanh đậm mà nó hơi ửng vàng vậy nè là ngọt dữ lắm. Cái cô đi siêu thị chung thì cô chỉ mình lấy cái hộp này nè. Cái chân cua đông lạnh này nè thì mọi người đem về thì cứ việc hấp liền đi không có cần gã đông ra đâu. Hôm bữa thì có anh kia chỉ mình vậy đó. Nhưng cũng có một số anh chị là kêu mình á gã đông rồi hãy hấp, tại vì sợ nó bị dở phân tử gì đó cũng không rành nữa. Có mấy anh chị thì nói mấy cái chân cua này á thì ăn nó mặn dữ lắm. Nhưng mà đó giờ mình ăn thì chưa có thấy mặn bao giờ. Chắc là cũng do hên xui này kia nữa mình cũng không biết. Cái hộp bổ não phòng đột quỵ của Samsung này thì hôm trước về nhà thì mình có mua cho ba mẹ. Ở Việt Nam ba mẹ dùng khen tốt quá nên là kỳ này có nhắn kêu mình mua thêm. Loại này thì rất là tốt cho những ai đang bị huyết áp, phòng ngừa nguy cơ đột quỵ ở tim mạch, còn giúp bổ sung khí huyết, hoạt huyết, hoặc là hỗ trợ di chứng tai biến của mạch máu não, rối loạn tiền đình và suy giảm trí nhớ. Nên mình thấy rất là tốt cho những người lớn tuổi hay những ai đang làm việc căng thẳng này kia giống như mình. Nho sữa đang cuối mùa nên là ngọt dã man luôn. Ăn cái chân cua hoàng đế này thì không thể nào thiếu được cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt thần thánh của mình. Cái viên này thì mọi người chỉ cần nhai và uống với nước ấm thôi. Còn bây giờ thì mình sẽ ăn thử cái chân cua này để coi bữa nay nó có mặn không nghe. Mời mọi người ăn chân cua hoàng đế chung với mình. Mà hôm nay thì mình cũng thấy nó hơi bị mặn tí thôi nghe chứ cũng không có nhiều. Còn cái phần thịt khúc trên á thì nó vẫn ngọt như thường. Chân cua này thì người ta hấp xong rồi đem đi cấp đông liền nên thành ra là cái thịt của nó vẫn còn nguyên vẹn. Nhiều khi ăn đồ tươi thì nó còn sợ bị ốp này kia chứ cái hàng đông lạnh này á thì nó chắc thịt dữ lắm. Cái này ai xiêng xiêng mà làm thêm một cái chén muối ớt xanh hay muối ớt đỏ gì đó chấm nó còn dính hơn nữa. Cái đoạn này bẻ ra mà ta nói nó văng khắp nhà hết trơn. Tới cái phần càng này là ta nói nó ngọt kinh khủng khiếp luôn. Cái này đang thử coi là cái nào cứng hơn nhưng mà thôi cái răng mình thì nó chịu thua rồi đó. Nói chung tới khúc này thì cũng lấy ra được nó nguyên vẹn. Ta nói cái càng của nó chắc lỏng. luôn á mọi người ơi ăn tới đây là coi như là cái bụng nó muốn no luôn rồi đó.