Xem được phóng sự của VTV24 vừa tức vừa sợ quá mọi người ơi. Ghi rõ xuất xứ ở Trung Quốc nhưng vẫn giao bán là lê Hàn Quốc. Thật sự cái việc biết phân biệt lê Hàn thật và lê Hàn nhập lậu từ Trung Quốc nó rất là quan trọng mọi người ơi. Một bên thì là hàng chất lượng chuẩn, còn một bên thì là hàng không đảm bảo chất lượng và cực kỳ nhiều chất bảo quản. Hàng Trung thì mọi người biết rồi đấy, lê để từ 2 đến 5 tháng thoải mái không hỏng. Êu ơi cái đấy mà mình không biết phân biệt mình ăn vào người thì không biết là nó nguy hiểm đến mức độ nào mọi người ạ. Đặc biệt là người thích ăn hoa quả hay là phụ nữ đang có bầu ý mà ăn phải thì cực kỳ nguy hiểm luôn. Cho nên là hôm nay mọi người nhất định phải nốt lại những cái phương pháp phân biệt thật giả để mua hoa quả được chuẩn cho bản thân mình và cả người thân ăn nha. Để phân biệt thì Puta đã phải đi kiếm cả hai loại. Một là lê Hàn chuẩn của Korea Pears, còn một quả là lê Hàn giả nhập lậu Trung Quốc nha. Đấy cầm trên tay thì mọi người có phân biệt được đâu là hàng thật, đâu là hàng giả không ạ? Nhìn sơ qua thì mình sẽ thấy nó khá là giống nhau. Nhưng mà thực tế là lê Hàn chuẩn nó sẽ to và nặng hơn nha. Có một cái tips mà mọi người trên mạng chia sẻ đấy là màu vỏ của lê Hàn chuẩn nó sẽ nhạt hơn màu vỏ của lê Hàn nhập lậu Trung Quốc. Nhưng mà thực tế hai quả này Puta mua thì cái quả hàng giả này cái màu vỏ nó lại nhạt hơn hàng thật nha. Thực tế là cái màu vỏ của quả giả nó rất là dễ thay đổi mọi người ạ. Kiểu người ta hoàn toàn có thể tác động một cái gì đấy để cái màu vỏ nó thay đổi thế mình nhầm lẫn không thể nhận ra được. Cơ mà có hai thứ rất quan trọng để mọi người có thể phân biệt nha. Thứ nhất là cái logo Korea Pears, không phải premium hay gì cả. Korea Pears mới là lê chuẩn Hàn nha mọi người ơi. Thứ hai là mọi người check giúp Puta xem có cái tem K-Pear này không? Bởi vì là lê nhập khẩu chính ngạch là phải có cái tem này nha mọi người. Và trên cái tem này có một cái mã QR rất là nhỏ, mình quét thử thì sẽ ra cái website chính thống của Hiệp hội lê Hàn Quốc nha. Như lê giả nhập lậu Trung Quốc mọi người xem này, cũng có logo, cũng có mã QR các kiểu nhưng mà quét thì nó cứ ra cái gì ý. Không phải trang chính thống của Hiệp hội lê Hàn Quốc là không phải đâu nha mọi người ơi. Đấy trên tinh thần là như vậy, nhưng mà nếu mà ăn thử mọi người sẽ phân biệt được hai loại này ngay. Cái lê Hàn pha kè nha. Lê Trung cắn vào mọi người sẽ thấy là nó xốp, độ ngọt rất ít. Lê Hàn chuẩn nha. ưm. Còn lê Hàn thì nó giòn, thơm, không xốp một xíu nào và quan trọng là siêu ngọt, siêu mọng nước luôn. Riêng xét về độ ngọt chắc chắn là lê Hàn ăn đứt bởi vì là khí hậu ở bên Hàn nó đặc thù í nên là sẽ trồng ra trái lê chất lượng hơn hẳn nha mọi người ơi. Siêu ngọt còn lịm luôn, đã vừa ngon chất lượng lại còn đảm bảo. Mọi người nhớ lưu ý để tránh mua phải hàng giả, tiền mất tật mang nha. Đặc biệt là đợt này sáng nào Puta cũng nghiền cái món này lắm. Chỉ cần một hộp sữa chua, một ít ngũ cốc rồi thêm cả lê Hàn nữa, cực nhanh gọn với ngon luôn. Đấy, thế thôi là đủ năng lượng cho cả buổi sáng rồi. Mọi người làm salad với cái em lê giòn ngon này cũng cực kỳ hợp lý luôn. Thử liền nhá.