nhà mình sẽ có chị bạn qua chơi nên là từ sáng cả nhà mình sẽ đi chợ, nấu ăn, dọn nhà. Đủ phải năm lần bảy lượt rồi mà tự nhiên bữa nay đúng cái sinh nhật của mình thì bả qua được nha. Giờ bữa nay mình cũng sẽ đi chợ thịnh soạn hơn một chút. Sáng thì mình sẽ mua mỗi loại một ít để lên sân thượng nướng ăn tại vì cái thời tiết này còn mát lắm, rất là thích hợp vừa ăn, vừa ngắm cảnh, chiu chiu luôn á. Mà bữa nay đi chợ mình mới thấy được hai cái hàng cây rần chợ nhà mình, nó vàng vàng đỏ đỏ hết rồi nè mọi người. Tầm tuần sau nữa thôi là vừa đẹp để mình đi ngắm lá mùa thu á. Giờ ba tụi hơn sẽ phụ mình rửa cái món hải sản hồi nãy, mình á thì sẽ đi ướp chân gà để hồi nướng chung với hải sản ăn luôn. Cái là mỗi lần bả qua là lần nào bả cũng hảo có chân gà không nha. Giờ mình cứ như một thói quen á, bả mà qua một cái là phải có cái món chân gà nướng sa tế này. Mà bữa nay cũng tiện, vừa nướng hải sản mình vừa nướng luôn chân gà. Hai đứa mình chơi với nhau cũng phải gần 7 năm rồi đó. Từ cái hồi mà chưa qua hàng tới bây giờ. Để qua bên đây hai đứa chơi với nhau được á là hai ông chồng cũng phải chơi với nhau nha, thấy như vậy nó mới bền á, bởi vì bọn mình mới chơi với nhau được lâu vậy. Chân gà này á thì mình sẽ ướp với sa tế. Trời ơi mà nhìn cái hôi sa tế này mình mới nhớ ra là mình làm nó từ cái hồi mình mới bắt đầu làm top top luôn. Mới đây một năm mấy rồi nhưng mà mình để tủ lạnh nó cũng không có hời hắng gì hết á. Tại vì nhà mình cũng ít ăn sa tế, nhờ cái món chân gà này bữa nay nó mới hết. Vậy là sao bữa nay mình phải làm thêm một hộp nữa, để mai mốt bả lên có sa tế mà làm chân gà nướng sa tế cho ba ăn. Tính ra á là bọn mình cũng chung sở thích luôn á, mình cũng thích ăn chân gà nướng nữa. Nhớ cái hồi mà còn đi học tiếng hàng, cứ tối tối là bọn mình đi ăn chân gà nướng à. Bọn mình ở đây vừa chuẩn bị xong á là nhà cô bả cũng vừa tới luôn. Ta nói hả canh giờ hay thiệt chứ. Tụi hơn nhà mình á là ảnh đứng ảnh canh cửa luôn á mọi người. Sáng giờ ảnh đi ra đi vô ảnh đề có bao nhiêu đó đó, mừng quá trời mừng luôn rồi. Mấy tháng trời mới được gặp lại em gái. Ba nhỏ đó là cùng tuổi với tụi H nhà mình luôn á, hai đứa sanh tháng sáu. Rồi bây giờ khách cũng đã tới, mình sẽ chuẩn bị dọn sân thượng để vừa nướng vừa ăn nha. Ai đi trước thì đi đi, mình uống trước cái viên sủi rồi mới lên ăn ngon được. Này là viên sủi giảm tích mỡ mình đang dùng. Mọi người hỏi có bán không thì mình không có bán nha. Mình tìm lại chỗ bán rồi mình sẽ để dưới comment cho mọi người nha. Ở Việt Nam á thì cũng có nhập khẩu chính hãng á mọi người. Đợt trước mình về quê quên cầm theo nên là cũng đặt ở bên này luôn. Mấy bạn chăm sóc khách hàng nhiệt tình lắm, tư vấn kỹ rồi mới chốt đơn. Trời ơi người ta còn kỹ hơn mình nữa, mua có một ống sủi thôi, mà hãng cũng gửi kèm cả bài tập với menu kèm theo luôn. Mới thấy là dịch vụ ở Việt Nam mình bây giờ có thua kém ở đâu đâu. Việt Nam mình hay đi xe máy, ít đi bộ, cho nên á là các bạn nhớ nha, cố gắng dù ít hay nhiều gì cũng phải tập thể dục thường xuyên, sức khỏe là quan trọng lắm á. Giờ đang là mùa thu rồi mà nhà mình còn vớt vát lại được bụi. Lát nữa mình hái vài đọt ha, ăn với chân gà nướng sa tế. Trời ơi, nhức nách luôn á. Nhìn đồ ăn như thế này rồi lại ngồi với không cảnh như thế này nữa, mừng hơn trúng cả nhà mình nha. ng không? ngon quá. Có tí g n. Bà thảo gớt một con ngoài kìa. con gì? hết rồi. Đang ăn. đầu là ngày tháng 10 chưa cưới đã tối, bọn mình cứ sợ lên ăn không kịp. Nên trên này ăn hai trong lúc còn nắng quá trời luôn, ngồi hoài thì không thấy tối gì hết trơn. cái lúc này hả là ta nói ai cũng no quá trời no rồi, ăn hết nổi nữa, bởi vì mấy giọt xuống. Không gặp nhau thì thôi chứ mỗi lần mà gặp nhau là hai anh em nó quấn quýt dễ thương thiệt chứ. Rồi mới tới cái tiết mục quan trọng của bữa nay nè. Trời ơi ghê thiệt ghê thiệt. Ok Mới có hai bạn nhỏ thôi á, chứ nhà mình mà khỏe nữa là ba đứa nó ngồi chắc thấy cưng lắm ha mọi người ha. Giờ ăn thì cũng đã ăn rồi, bánh kem thổi thì cũng đã thổi rồi. Lấy tiết mục chi tay nè. T nhà mình nó làm người ta cứng ngắt luôn á trời. cái mỏ hôn ảnh chưa đã cái ảnh bỏ đi. Thấy vậy chứ ảnh lớn rồi, bây giờ ôm thì ảnh ôm chứ còn khun thì em ảnh ảnh mới hun nha. Về tiệc nào thì cũng có lúc chia tay, chia tay bữa nay tuần sau mình gặp lại. Tần sau là bọn mình có hẹn với nhau đi ngắm lá mùa thu. Thôi bây giờ mình tranh thủ mình lên mình rửa chén đi anh ơi. Bye bye mọi người nha.