trước mình có làm cái hộp kim chi củ cải, bữa nay nó ngon quá trời luôn rồi, nên là bây giờ mình sẽ đi rớt tùng hơn, ghé qua cái tiệm mình mua thêm mớ xương nữa, về làm cái món canh hầm khoai tây, canh khoai tây hầm xương trước, ăn chung là nhất nách luôn á mọi người. Không biết mọi người đã ăn thử qua chưa? Chỉ có điều là cái món này nó nấu hơi bị lâu luôn á. Đối với cái món này, mình phải nấu càng lâu thì nó mới càng ngon nha. Xương này mua về á thì mình sẽ luộc sơ nó với một lần nước trước, để cho nó sôi nổi hết bọt lên, cái mình sẽ mang đi rửa lại với nước sạch. Vậy á mình cũng phải rửa hai ba nước, nó mới sạch bột bám trên xương á mọi người. Để nấu cái món này á thì mình dùng xương lưng nha, xương nhiều mà ít thịt á, cạp vậy đó mới ngon. Sau khi rửa được hai ba lần nước rồi thì mình sẽ bắt lên để hầm nó nha. Sẽ cho vô trong đây chút rượu nấu ăn để cho nó không có bị mùi. Giờ trong lúc hầm để cho xương nó mềm thì mình sẽ làm thêm một ít kim chi nữa. Không biết mọi người đã ăn thử qua ớt dưa leo làm kim chi chưa? Mình hỏi mọi người vậy chứ bữa nay mình cũng mới làm, mới ăn luôn á. Thấy trong tủ lạnh có cái mớ ớt này mà để hoài không ai ăn hết, bữa nay thử làm kim chi coi có hết được mớ ớt này không. Vậy á thì mình dùng chỉ có hai muỗng tương ớt, một muỗng rụ nấu ăn, một muỗng nước mắm, với lại là hai muỗng nước đường khoai tây. Rồi người ta làm cái chim chi này để hai ba ngày mới ăn, mà nhà mình làm xong là ăn luôn à. Tại vì đâu có kịp đợi nữa đâu. Làm xong sớt rồi á thì mình sẽ cho hành tây, tỏi, gừng hồi nãy đã cắt vô trong này nha. Xong là mình sẽ cho ớt dưa leo vô trong này luôn. Giờ chỉ cần mình trộn cho nó đều lên. Cuối cùng là mình sẽ rưới lên đây thêm một ít hạt mè nữa, vậy là xong. Cái bịch này á là cải muối để mình nấu canh khoai tây hầm xương á mọi người. Mỗi lần mà ăn món canh này á là mình ăn cái cải ngâm này nhiều hơn thịt nữa. Cái miếng cải của nó cũng hơi to á, cho nên là mình sẽ xé nhỏ nó ra, xong á là mình sẽ chơi vô trong đây một muỗng tương đậu, cũng thêm vô trong này một muỗng tương ớt nữa nha. Xong á là mình sẽ trộn đều nó lên để cho nó ngấm chút, cái mình chơi vô canh. Bữa nay cái giọng của mình nó hơi khàn quá mọi người ơi, hôm qua mình live có bốn tiếng mấy à, sáng nay nó chịu muốn hết nổi luôn. Mà bây giờ là còn phần đỡ phần nào rồi đó, không á là mình kháp kháp không luôn á trời. Đâu là bữa nay không có lồng nổi video cho mọi người xem rồi đó. Cái màu trắng trắng này á là cá cơm phơi khô mình xay ra á, mình cho vô trong này hai muỗng. Khoai tây á thì nó cũng hơi lâu chín, nên là mình bỏ vô luôn. Mình sẽ cho thêm vô trong này hai ba muỗng ớt bột nữa. Bột này á là cái bột lá mè xay nha mọi người. Nấu cái canh này á là mình phải cho bột này, như vậy cái vị nó mới giống ở ngoài quán. Còn đây cái món cũng mém mém chín của ngày hôm nay, kim chi mình làm bữa trước. Giờ mình sẽ cho ba tụi nó ăn thử trước xem nó có ngon không nha.Nghe cái tiếng ba tụi nó nhai mà mắc thèm luôn á. Này nó chỉ mới vừa chín tới, mình mà để thêm khoảng tầm 2, 3 ngày nữa là nó sẽ ngon nữa mọi người. Lè lè đi uống nước mật ong nóng đi, hết nói chuyện ra tiếng rồi. Giờ đâu là còn nghe được nha, bây giờ là sắp tắt luôn rồi đó. Giờ mình sẽ cho nồi canh qua bên này để chuẩn bị ăn cơm tối. Cái nồi canh quá trời ngon, mời mọi người ăn cơm chung với cả nhà mình nha. Ngon quá trời. Ớt kim chi ngon quá nè. Ngon thiệt. Cạn. Trời ơi. Hay quá. Củ ngộ thịt ngon. ngon ha. ăn nó nồng nồng luôn. Ừ. Nấu lại thôi. Ừ. Giờ mua, mua không? Ăn kim chi lại đây. ăn đi. Ừ. Ngon lắm á. ngon hơn. Dọn phao. Ừ. Manh rỉn. Ừ.