bữa xin trong người, mình làm kim chi củ cải cắt miếng, cái này để dành ăn chung với canh là ngon lắm á. Làm á thì cũng đơn giản lắm, dễ ẹc à mọi người. Nguyên liệu chính là củ cải, mà còn cái mớ lặt vặt này á là mình mua về chung để làm bữa tối. Cái mình mua có một chút à, mà cái bịch này mình xách về không nổi luôn á. Cứ mỗi lần mà mua nhiều như vậy là mình nhờ ở đó giao về nhà giùm mình luôn. Mình mà xách cái bịch này về tới nhà là khỏi làm kim chi kim chiếc gì luôn á. Công nhận là củ cải Hàn Quốc bự thiệt mọi người. Bữa qua hàng mình cũng bị hết hồn với cái củ cải này luôn á. Mua một cái củ cải này thôi mà về ăn 8 ngày không hết, chỉ có củ cải Hàn Quốc thôi nha. Bình thường á là cái củ cải này người ta không có gọt vỏ đâu nhưng mà mình gọt vỏ luôn cho nó sạch. Xong là mình sẽ cắt ra cái miếng vuông vuông nhỏ nhỏ vừa ăn, xong rồi cắt này á là mọi người phải đi kiếm cái dao ngon ngon nha, thêm tấm thớt im im nữa, cắt ra cái miếng củ cải của mình nó không có bị vụng. Với cái mớ củ cải này á thì mình sẽ ngâm với hai muỗng muối và chút xíu nước, giờ mình sẽ ngâm trong vòng khoảng 2 tiếng, cứ một tiếng thì mình sẽ trộn một lần. Bây giờ trong thời gian ngâm củ cải thì mình sẽ đi luộc thịt. Bữa nay nhà mình sẽ ăn món canh lòng Hàn Quốc nha. Còn đây là cái củ cải hồi nãy mình đã ngâm được 2 tiếng. Bây giờ mình sẽ đổ nó ra cho nó ráo nước. Kim chi này nó cũng dễ làm lắm, bởi vì mỗi lần làm là mình làm ở ít thôi, hết mình làm nữa. Còn gia vị á thì mình sẽ dùng 120 g cơm nguội, 20 g gừng, 60 g tỏi, và mình sẽ thêm vô trong này hai muỗng mắm tép, 100 ml nước nữa, rồi mình mang đi xây cái hỗn hợp này cho nó nhuyễn thiệt nhuyễn, nhừ thiệt nhừ nha mọi người. Nếu mà mình làm nhiều á, ví dụ như hai củ cải thì mình sẽ nhân đôi cái lượng gia vị lên nha. Ớt bột á thì mình sẽ dùng cái loại ớt bột cay vừa, với lại là 120 g nước mơ ngâm, và mình còn thêm vô trong này 5 muỗng nước mắm cá cơm nữa. Vậy là mình cũng đã chuẩn bị xong cái gia vị cho món kim chi này rồi đó, đơn giản mọi người ha. Giờ mình sẽ để nó ở đó, ăn cơm xong mình sẽ làm tiếp kim chi nha. Thịt luộc này hồi nãy của mình nó cũng đã chín rồi, bây giờ mình sẽ vớt nó ra. Mình sẽ pha tiếp một chén sốt nữa, để chút ăn chung với cái này á thì nó sẽ có ớt, tỏi với lại là một ít mắm tép, thêm một chút xíu nước luộc thịt hồi nãy nữa, vậy là cũng xong luôn cái chén sốt của mình rồi đó. Kim chi mà hồi nãy mình làm á mà ăn chung với cái canh này là ta nói hao cơm nha. Nếu ở bên Việt Nam mình có cháo lòng á thì ở bên đây sẽ có cái món canh lòng này á mọi người. Hồi đầu á là mình cũng không có thích nó lắm, nhưng mà ăn riết rồi thích nó hồi nào không hay. Bởi vì lâu lâu mà thèm cháo lòng lười biếng nấu là mình sẽ nấu cái canh này. Cái nước luộc thịt hồi nãy mình sẽ cho vô thêm trong này một bịch nước hầm xương rồi mình sẽ cho cái mớ lòng kia với một ít hành baro vô luôn. Và đặc biệt nha, cái canh này nó cực kỳ nhiều tiêu luôn mọi người. Nhìn cái nước canh nó chuyển sang màu nâu luôn là biết bao nhiêu tiêu trong đó rồi đó. Bữa nay làm kim chi kia ăn không kịp, mình ăn đỡ với kim chi này nha, nó cũng ngon ngang ngửa nhau chứ bộ.Nước làm gì vậy? mua thử rồi đó. Hôm trước, hôm trước tôi cònỜ Hôm ấy lạnh luôn đó mày. Nhưng mà cái này ngon không? ngon thôi chứ có ai biết. Tự nhiên lạnh lạnh này có món nào nước nước nóng nóng là bao ngon á. Giờ thì mời mọi người ăn cơm chung cả nhà mình nha. 짜잘짜잘. 짜잘짜잘.아니 난 나는 그걸 잘 먹었어. 응 그거 잘못 먹으면 클나. Hôm nay uống nhiều quá. hôm nay ăn xong một cái là có xích đi làm kim chi tiếp lại liền luôn. Giờ cái củ cải này nó cũng đã ráo rồi mình sẽ cho nó vô trong cái gia vị và chỉ cần mình trộn cho nó đều lên nữa là xong. Cái này làm xong á thì mình sẽ để ở ngoài khoảng tầm 1 đến 2 ngày cho nó chín xong rồi mình mới để vô tủ lạnh ăn dần. Hình thức thì thấy ngon rồi đó, còn ngon thiệt hay không thì để bữa sau mới biết nha.