Thường nướng nước tương đó giờ mấy bạn ăn thử chưa? Nếu mà chưa thì thử làm theo em cái cách này đi. Trời ơi ăn dính lắm nha. Vừa ăn ngon dễ làm, mấy bà mà không có biết nấu ăn á thì cũng làm được nữa. Nói thiệt là cho dù biết ăn ở ngoài khi nào nó cũng rẻ hơn ăn ở nhà. Nhưng mà không biết sao em cứ thích nấu ăn ở nhà mấy bà ơi. Thay vì mua cái dĩa cơm ba bốn chục ngàn ở ngoài không chịu đâu. Đi chợ về nấu ăn, đắt gấp hai gấp ba lần còn tốn thêm một tiếng đồng hồ nấu chưa xong nữa. Cái này thì mấy chị mua sườn non hay là sườn cây đều được nha. Mua về thì mình trụng qua nước sôi sơ để cho nó ra hết mấy cái chất dơ á. Xong rồi mấy chị để cho nó thiệt ráo rồi mình nêm nếm như lại em nói trên màn hình nè. Ớt băm, hành, tỏi, ngũ vị hương, bột ngọt, nước tương, dầu hào. Cho thêm miếng dầu ăn để chút xíu nữa mình nướng á thì cái miếng sườn của mình nó mới mềm. Mấy cái này thì mấy chị đừng có nêm đường nha, dễ bị cháy lắm. Khi nào mà gần chín á mình chỉ cần quét một cái lớp mật ong lên là vừa ăn luôn. Ướp xong á thì mình sẽ trộn cho nó đều cái miếng sườn đi. Xong rồi mấy chị cho em vô một miếng bột bắp vô nữa. Rồi mình trộn đều nha, ướp đó khoảng chừng 30 phút cho nó thấm đi. Xong rồi giờ mình đem đi nướng nè. Bữa nay là em dùng cái nồi chiên không dầu của Siplus nha. Ta nói là bữa nay khai trương cái nồi mới tinh luôn. Hãng này thì cũng tốt mà giá thì quá hời, mà cái màu cũng đẹp nữa mấy chị ơi. Đặt góc nào trong bếp thì em thấy cũng hợp hết á. Quan trọng là hãng cam kết bảo hành 1 năm đổi chứ không có sửa nha. Nghe vậy á là quá yên tâm rồi. Nhìn cái nồi vậy đó chứ đựng được nhiều đồ lắm mấy bà, vệ sinh thì cũng dễ nữa. Cái này á thì em sẽ nướng hai lần, lần đầu tiên á là 180 độ trong vòng 20 phút. Cứ 10 phút á là mình cứ quét lên cái nước sốt ướp thịt mà hồi nãy lên. Xong rồi mấy chị nướng lần hai 200 độ trong vòng 10 phút nha. Khi nào mà gần chín á, trước khoảng 3 phút, 4 phút á, mấy chị quét một cái lớp mật ong lên là nó vừa y luôn. Mấy chị thử ướp với cái nước tương rồi nướng đi, em thấy ngon lắm luôn á. Mấy bà coi cái miếng sườn em nướng nó có đã không nè? Cái món này vừa đơn giản dễ làm mà còn ngon nữa. Cái sườn á thì mặn mặn, ngọt ngọt, cay cay. Cái này thì mình ăn với cơm thôi là hết bài luôn á. Nên nếu mà bữa nay chưa có biết ăn cái gì á thì mấy bà tham khảo thử cái món này nghe. Bảo đảm là không ngon không lấy tiền nè.