Nếu mình live xong, bữa sau cái nhà mình nói gì nè mọi người. Nó vừa không thể nào tả được luôn á, mình phải bỏ ra cả ngày dọn thì nó mới xong được. Xong rồi chiều tranh thủ chạy đi chợ mua đồ gì để nấu cơm ăn. Bình thường mình nấu chưa kịp nữa, anh về rồi ảnh đói. Mà bữa nào ảnh đói vậy, vậy cứu nhanh nhất của ảnh là rong biển. Giờ mình sẽ lấy cơm trộn thêm ít rong biển nữa, cho tụi hoa ăn giải chiến trước. Nói chứ hai tụi hoa nhà mình nó còn thích ăn cơm trộn rong biển hơn là mấy cái món mình nấu cho ảnh nữa. Mọi người có tin á là tụi hoa nhà mình nó có thể ăn hết cái tô cơm này không? Giờ ăn trước vậy, tí nữa mình nấu xong là tụi hoa ăn thêm nữa mọi người. Rá lên đi chợ, mua được mấy chân gà với lại là con gà. Tự nhiên bữa nay mình vừa thèm chân gà mà vừa thèm topokki, vậy là có cái món chân gà topokki nha. Nghe thì nó có hơi lạ ha, nhưng mà ăn ngon lắm luôn á. Con gà này á thì mình sẽ làm gà rán truyền thống nguyên con. Nêm ướp vô trong này một chút muối, chút bột ngọt, chút muối tiêu hàn, xong rồi mình sẽ đề cho nó ngấm trong vòng 30 phút. Qua đây mình sẽ bắt cái nồi nước lên để luộc chân gà. Chân gà này á thì mình luộc với một chút xíu rượu nấu ăn để cho nó không có bị mùi nữa nha mọi người. Nay mình mua có một bịch thôi là khoảng 300 g chân gà á. Gia vị cho cái món chân gà topokki á thì ở đây mình có ớt bột, tương ớt và thêm một chút nước tương, rượu với lại là nước đường bắp nữa. Và nhà bạn nào có bột gừng á thì mình cho, còn không á thì mình cho đường tươi cũng được, với lại là một muỗng tỏi, một ít tiêu. Vậy cần có nhiêu đó thôi đó, là mình đã chuẩn bị được cái phần sốt cho món chân gà topokki rồi. Qua đây á thì mình sẽ xắt thêm một ít hành paro, một ít ớt xanh nữa, để chút mình bỏ vô cái món chân gà topokki nha. Vậy bây giờ mọi thứ thì mình cũng đã chuẩn bị xong. Bây giờ mình sẽ bắt lên trước cái món chân gà topokki nha. Đợ chân gà vô chảo, xong rồi mình sẽ cho vô trong này thêm ít nước nữa, cái chén sốt hồi nãy á thì mình cũng cho vô trong này luôn. Này á là mình có nêm thêm một chút muối, một chút bột ngọt, một chút hạt nêm, mình sẽ đậy nắp lại nấu cho chân gà mềm. Chút nữa mặn ngọt gì mình nêm sau nha. Giờ trong lúc đợi cái nồi chân gà của mình mềm á thì mình sẽ pha bột để làm gà gán. Thường mà dùng bằng cái cây kia quậy bột á là mình không có biết được cái độ bột tới chưa nên là mình thảy dùng bằng tay. Tay cái này mình rửa rồi nha mọi người, tay sạch á. Bây giờ mình sẽ cho gà vô trong chảo nha.Nghe cái tiếng bỏ gà vô đã giữ không mọi người? Trong lúc đợi lại cái con gà gán thì cái nồi dồi rào của mình nó cũng đã mềm rồi, mình sẽ cho tót với lại là một ít hành paro vô trong này. Tính cho thêm vô một ít ớt xanh nữa cho nó đẹp mà sợ ông anh mình nó không được nên thôi. Bây giờ nhìn cái con gà gán của mình nó ngon quá trời rồi nè, nhưng mà mình sẽ đợi nó thêm chút nữa. Nay để ăn chung với hai món kia á thì mình sẽ chế một ít rong biển của tụi hoa nha, làm cái món cơm trộn rong biển. Ra là bữa nay mình làm mấy cái món này là món nào nó cũng dính nhau hết trơn luôn á. Cơm trộn rong biển, gà gán, xong rồi chân gà nấu với topokki nữa chứ. Nay mấy cái món này nó cũng hơi rồm rà, ba tụi hoa về từ nãy giờ mà tới giờ mình chưa xong, cứ đi ra đi vô coi thử mình làm xong chưa, chứ cũng không có dám hỏi là xong hay chưa nữa. Thôi rồi giờ xong rồi nè, giờ chân gà chín mình cho phô mai lên nấu lại cái nữa là xong nha. Thôi cho phô mai lên rồi nấu nó sôi lại cái nữa, nhìn nó có ngon gì đâu luôn á. À cái chảo như mình đang nấu chân gà là có trong giỏ hàng bên kênh phụ á mọi người, muốn mua thì nhắn vô kênh phụ trong giỏ hàng mua giùm mình nha. Người ăn khói chung cả nhà mình. Thấy màu đi coi vậy. Ủa. nó mềm. mềm rồi. Món nào cũng ngon. Món nào cũng ngon. Ăn nha. ăn ngon ghê trời. thôi. tội tội nó mới cho. để nó có 2 năm à.