Phóng viên Fit 25 tuổi, độc thân vui tính xinh đẹp. Nhưng nhân vật chính của ngày hôm nay không phải là tôi mà là quán bún đậu Tiến Hải.
Tôi đi đi Tiến Hải quán, bún đậu mắm tôm chuẩn hương vị Hà Nội. Dông dài chi bằng đến đây trải nghiệm trực tiếp cùng với Fit, sẵn mình sẽ gặp những người đã tạo nên món ăn đặc biệt này nhé. Giữa Sài Gòn hoa lệ đầy nhộn nhịp mà vẫn có thể thưởng thức món bún đậu chuẩn hương vị Hà Thành thế này. Ôi, làm tôi bỗng nhớ lại hương vị.
Em ơi, mình ăn gì với em ơi?
Cho lại anh. Ý là mình muốn gọi món gì đấy? Thế anh có gợi ý gì cho em không ạ?
Ok mỹ nữ, mời em dùng thử combo bún đậu đặc biệt kết hợp cùng Coca-Cola Zero này nhé. Mấy bạn trẻ đến đây hay gọi cái này lắm.
Ok, em tin anh, anh lấy cho em một combo này nhé.
Wow, nhìn nhiên thức là thấy chuẩn Hà Nội rồi đó, miếng đậu vẫn còn nóng nguyên rồi hổi thế này.
Nhìn ngon xuất sắc thế này mà bỏ qua thì quá ư là thiếu xót.
Bên ngoài giòn rụm, bên trong mềm mềm nóng hổi.
Ôi, còn có cả giò huyết nữa này. Ưng, ở Sài Gòn đi ăn ít thấy quán bún đậu trong Nam có giò huyết lắm, chấm miếng mắm tôm. Ngon, vị vừa miệng công nhận anh nấu mấy món này ngon ghê luôn ý. Thật kìa, từng cái yếu tố trong cái mẹp bún đậu này được quán anh đầu tư rất là kỹ càng. Từ giò sụn giò huyết là do quán anh tự chế biến. Các nguyên liệu rau bún thịt là được nhập tươi mới mỗi ngày, các loại chả và nem là được nhập trực tiếp ngoài Hà Nội vào. Anh thấy vừa ăn bún đậu vừa kết hợp uống Coca-Cola khá hợp lý đấy chứ. Ôi, em cũng thấy vậy anh ơi.
Phượng không hợp mà hợp không tưởng anh ạ. Chính xác, cứ 10 người đến đây là hết 6 7 người gọi combo này rồi, nên quán anh cũng đẩy mạnh giới thiệu đến khách hàng về cái combo này luôn. Rồi vậy miếng này của anh sao? Nhưng mà em thấy nó chưa đủ đô nha. Hay là mình thêm một mẹt bún đậu khổng lồ đi anh. Trời ơi chắc tôi sợ, đợi tí để xin chủ quán nghỉ nửa ca để tiếp chiêu với em nha.
Khoan xí, cho anh xin thêm quyền trợ giúp được không anh? Cho em thêm một lon Coca-Cola Zero nữa ạ. Em hay quá ha, nói chứ anh cũng cần. Yeah!
Nói gì thì nói, đến với bún đậu Tiến Hải nhất định phải thử combo bún đậu đặc biệt kết hợp cùng với Coca-Cola Zero nhé. Và đây đã là tập cuối cùng trong series Fit Ham Ăn Du Hí cùng Coca-Cola Foodmark rồi. Mong là mọi người sẽ yêu thích và thưởng thức hết những combo Fit đã gợi ý. Ngoài ra nếu như mọi người có cơ hội tới với thành phố Hồ Chí Minh thì hãy trải nghiệm hết những quán tuyển chọn của Coca-Cola Foodmark trong series của Fit nhé. Bye bye và chào tạm biệt mọi người.