buffe hải sản xịn sò chất lượng năm sao chuẩn bị làm mưa làm gió tại Hà Nội đảm bảo sẽ làm hài lòng những thực khách khó tính nhất, vừa mới khai trương luôn. Đây là buffet hải sản Blue Bay vừa mới chính thức khai trương tại ngay tầng một tòa nhà Mi Bách Long Biên này. Đã vậy lại còn đang có chương trình tặng chân cua hoàng đế phục vụ tận bàn với hơn 180 món hải sản ê hề tươi roi rói luôn đấy các bác ơi. Giá rổ thì quá trời hợp lý, chỉ từ 499k cho ngày thường và cuối tuần sẽ là 539k mọi người thôi ý. U là trời, vừa mới bước vào là mình đã choáng ngợp với không gian concept khách sạn năm sao, sang trọng, có bể hải sản tươi sống không khác gì cái thủy cung luôn. Quầy lai thì ê hề hải sản, trải dài từ Âu tới Á, món nóng được refill liên tục mà còn chưa kể tráng miệng chè kem bánh xịn sò bao la bạt ngàn nữa chứ. Ta nói chứ ăn cua không giới hạn mà cua rơm hơi siêu to khổng lồ, xài to bự chứ không phải là cua bé bé đâu, chắc nịch siêu ngon, đã vậy lại còn có cả cua sốt me, cua rang muối cứ gọi là ăn thỏa thích không biết chán là gì. Mà nhá, đi ăn dịp khai trương này lại còn có ưu đãi xịn với chân cua hoàng đế mời tận bàn với toàn bộ khách hàng luôn, đi từ một đến bốn người là tặng một chân, từ năm người trở lên thì tặng hai chân mà eo ơi quá là chất lượng với chân cua chắc nịch được đầu bếp cắt mời tận bàn chỉ việc ăn thôi mà ghẹ hay là tôm đều chất lượng lắm ý. Các Tiến đồ hải sản cứ gọi là mê mẩn luôn, tôm càng xanh răng muối, mực trứng vện xanh bàn mai, hào nướng phô mai mỡ hành với tất cả các loại ốc ở trên đời, lúc nào cũng nóng hổi và thơm ngon, kiểu như là phải đắn đo lắm mới lựa được ý, chỉ sợ dạ dày bé không ăn hết món luôn ý. Chưa kể nào là sushi, sashimi cá hồi, bạch tuộc hào sống to đùng béo múc, ăn thả phanh không cần phải nghĩ, cái bàn của tui chắc là chỉ 1/10 món có ở quầy lai thôi, không thể kể được hết luôn, chưa kể là cái cái quầy salad đa dạng rồi là bún phở cháo, đồ cuốn, giờ edit vẫn còn thèm đây này. Quầy đồ nóng thì còn rất nhiều các món Âu như là bít tết, pizza, sườn nướng rồi các món chiên rán. Các loại đi săn há cảo được làm tươi trong ngày, tất cả quầy lai và bếp mậu thì đều gắn liền rất là sạch sẽ và bảo đảm vệ sinh, mọi người có thể quan sát được luôn. Món thịt cừu nướng thì được đầu bếp mời tận bàn cho nên trải nghiệm của mình rất thú vị, thịt cừu nóng tươi ngon chấm với sốt đặc biệt cho nên không hôi, rất là du xì và đáng để thử, chắc chắn là phải dành bụng để còn ăn tráng miệng chè kem bánh hoa quả bạn ngàn đấy nhá. Đợt này khai trương cho nên khuyến mại giảm tận 15% tổng hóa đơn, tính ra đi ngày thường chỉ tầm 420k một người thôi, quá trời là hợp lý để đưa gia đình tới trải nghiệm hoặc là mời khách hay là tụ tập bạn bè ở một không gian sang trọng đẳng cấp. Nhân viên thì phục vụ siêu chu đáo, nhiệt tình cho nên mình rất là ưng ý luôn, mọi người tới ngay Blue Bay để có thể thưởng thức liền nhé.