Đợt trước làm bánh xèo là ngán xỉu ấp xỉu đao nên là lên tuyên bố với cộng đồng mạng là chắc là năm sau mới dám ăn tiếp. Thế mà hôm qua xem người ta ăn thèm thuồng lóc cóc đi mua đồ về rán là tung toé banh chành cái bếp chứ đó. Đấy hứa làm chi để bây giờ áy náy hổ thẹn với lòng quá trời. Mà thôi miếng ăn là miếng nhục mà nhục tí thì cũng không sao. Vỏ bánh xèo hôm nay mình làm là siêu giòn khổng lồ luôn, mọi người cắp sách vở vào đây ghi công thức nha. Với cái công thức này mọi người làm không giòn thì kệ mọi người nha chứ hơi đâu mà tin trăng tằm. Nhân bánh ở nhà mà có tôm thì mua thêm tép mà có tép thì mua thêm tôm về mà xào nha. Xào nhân trước thì lát nữa làm bánh rồi nó sẽ đỡ cực hơn. Mình đổ bánh xèo là tự tin 10 lần như một. Lần nào cái đầu tiên cũng fail. Với kinh nghiệm dùng chảo inox chưa tròn 1 năm thì đây là một cái điều rất là hiển nhiên thôi. Canh nhiệt rồi bắn nước rồi tung toé nhưng mà dính là nó vẫn dính. Nhưng mà cái đấy là intro thôi, đến cái thứ ba là thành công mỹ mãn. Kể mà edit clip chỉ để mỗi đoạn này thì 10 comment là khen cả 10. Mình làm TikTok về nấu ăn cũng rất là nhiều năm rồi, cần nhiều hơn những comment chê, chứ những cái comment mà khen xinh đẹp đảm đang tháo vát khéo tay các thứ thì thật sự là rất nhiều. Nhìn thì có vẻ nhanh gọn đơn giản vậy thôi chứ mà nấu 3 tiếng, rán được từng này cái bánh xèo là dầu nó bắn lên trên cái đỉnh đầu luôn, bắn ra tận cái bàn đảo bếp. Thôi thì dù đang đói vẫn cố gắng khai thác cái bản tính sạch sẽ tiềm ẩn trong bản thân của mình, lấy cái rẻ lau cái bàn cho sạch rồi mình ăn. Mình dùng cái chai xịt bọt tuyết lau bếp Sunlight Power Form ấy, chắc mất tầm 5 giây chứ mấy. Ta nói cái bàn là bóng lưỡng sạch keng. Tính ngồi ăn mà quên mất chưa lau cái bếp mà dầu tung toé, cái chai bọt tuyết lau bếp Sunlight này dùng rất là ưng nhá. Sạch mà cũng tiện bọt mịn lắm, mùi chanh rất là dễ chịu mà nó cũng thân thiện với cả da tay. Thôi thì bày bừa một tiếng nhưng mà dọn có 5 giây thì cũng gọi là okla. Không cần phải lau đi lau lại gì hết trơn á, lau một phát là sạch bong. Mọi người có thể lau hút mùi này, mặt bếp, mặt bàn bếp, lò vi sóng đều sạch và siêu tiện lợi luôn. Bình thường là anh Nguyên sẽ dọn dẹp lau bếp cơ. Hôm nay mình lau là mở cờ trong bụng đấy. Đấy người đời đã có câu nhà sạch thì mát, bát sạch thì ngon cơm rồi. Nhưng mà thật ra mặc dù sạch mà nấu không ngon thì vẫn là không ngon nha. Bánh xèo hôm nay mình làm là giòn rôm rốp. Nước mắm mọi người tự pha đi nha chứ mỗi lần mình pha là một công thức. Cũng lúc pha ngon, cũng lúc pha là ngon vữ vội. Nếu mà có dở thì chắc chắn là anh Nguyên pha. Nhìn thấy thôi chứ lúc nãy là hai đứa là ăn vụng trước rồi. Tầm này là nhìn cái đĩa bánh xèo là bớt trìu mến hẳn, phải gọi là ngán ngẫm tuyệt đối.