Hôm nay mình sẽ dắt mọi người đi ăn đám cưới Hàn Quốc chung với nhà mình nha. Trời trời tính ra là qua đây gần 7 năm mà ăn đám cưới bên này được hai lần mọi người. Rút kinh nghiệm từ lần đi ăn đám cưới lần trước, lần này mình sẽ đem theo muối. Tại vì thường thường đám cưới bên này là mình sẽ được ăn buffet á. Buffet là hải sản nhiều lắm. Trời ơi đem thêm muối tôm này chấm chắc ăn sập buffet người ta luôn quá. Nhà mình mà đi lại chỗ tổ chức đám cưới á là nó sẽ rơi vào khoảng tầm 53 cây, bọn mình đi khoảng hơn 1 tiếng lần á. Bữa nay thì nhà mình đi ba người thôi, để Sơ-hoon ở nhà với cậu. Bữa qua nhà mình thức tới 2:00 sáng, nay lại thức sớm đi ăn đám cưới nữa, ta nói ngáp ngắn ngáp dài luôn á mọi người. Nay là đám cưới anh, cô, cậu của thằng Tu-hun. Trời ơi, người ta lấy vợ luôn rồi mà ảnh mới có chút ét à. Đám cưới bên này cũng nhanh gọn lắm nha, vô làm lễ xong rồi ăn gập gập đi về. Mà bữa nay bọn mình cũng tranh thủ về sớm nữa, tại vì bỏ Sơ-hoon ở nhà á, lận để ghé siêu thị mua đồ về ăn tối nữa. Tính dữ lắm nha đem muối rồi không có hải sản gì hết trơn à. Người ta nói hả đi đám cưới mà đói bụng quá hết cả mắt. Dạo này trời sáng ra là nó đã bắt đầu lạnh run rồi mọi người. Nãy mình cũng có lựa cho ông anh mình một cái áo. Giờ ổng mà đi làm chứ thấy ổng mặc cái áo kia thấy gầu quá. Trời ơi thì lạnh dần, cái áo này á là chắc cũng đủ ấm rồi đó. Mình đứng cứ lựa tới lựa lui hoài, mà sao hồi lấy ngay cái áo này nó cứ bị rộng. Còn đây về thì chịu thua, mua áo về cũng phải thử áo mới nha. Dễ gì mà để thua anh vợ được, quyết hơn thua mà. Bữa nay ba Tu-hun đổi qua cái style này, mọi người thấy ok hơn không. Bây giờ là ok hay không không cần biết nha, lẹ lẹ ăn cơm mới được chứ đói bụng quá trời đói rồi. Tính ra hả là đi đám cưới hồi trưa không có ăn được cái gì hết trơn luôn á, mà gặp đi đám cưới Việt Nam là chết với mình á. Tui nói ở Việt Nam ăn tới giờ là chưa về nữa. Tự nhiên dạo này ba Tu-hun thích trầm, cứ đi làm về là phải đốt trầm nha. Trời ơi, dữ vậy. Dữ vậy. Chùa cô bên trong ngoại luôn. 20 tháng 10 mình mới đặt bó bông cho bà ngoại. Mà trời ơi ta nói mắc cười không chết luôn, nhận bông xong đem vô bàn thờ chưng thì được làm bằng tiền nữa chứ. Trời ơi để cái chỗ gì mà dễ mắc ghê luôn á. Gần 80 năm cuộc đời lần đầu tiên bà ngoại mình nhận bó bông á mọi người. Thường á tới đám sao ghé mặc đồ đẹp chụp hình để làm kỷ niệm nữa chứ. Mà bây giờ thịt nướng chín rồi mình ăn mới được mọi người, đói bụng quá rồi, mời mọi người ăn tối chung với cả nhà mình nha. Nay cho uống đi. Này gỏi thiếu hành trộn vậy. Trời ơi đứa che kìa. Bán đũa che không lấy đũa che sài. Mấy. Cứ nhạc thế mà đi đến ốc và ếch ạ. Ưm, ngon. Ba ba. Papa