Thúi tàn hình, thúi tàn canh gió lạnh, thúi banh chành là những mỹ từ mà Vàng nghe được trên toptop nói về hột vịt thúi nha bạn. Hôm nay Vàng sẽ thử xem sao nha. Bây giờ Vàng sẽ luộc nha bạn. Bây giờ Vàng sẽ cho vào bịch nha bạn. Tại vì á mình không cho vào bịch á thì khi mình luộc lên á bạn, nó nổ xong nó sẽ thúi nguyên nhà luôn. Nên là bây giờ Vàng sẽ cho vào một cái bịch đầu tiên. Cái bịch này thì mình sẽ cột nó lỏng lỏng một xíu nha bạn. Đây ở đây Vàng có 20 trứng nè bạn. Chưa gì là thấy thúi sương sương cái tay rồi đó bạn. Đây Vàng sẽ cột lỏng lỏng lơi lơi ra nha bạn. Kiểu là chừa hơi cho nó thoát hơi ra bạn. Ok, cái bịch thứ hai thì Vàng sẽ cột chặt lại nha bạn. Trời ơi Vàng còn sót một trứng. Bây giờ Vàng phải mở ra bạn ơi. Thôi là hồi nãy cột lỏng lên mình nhét lại được đó bạn. Trời ơi, cái trứng này nó thúi bạn. Cái trứng này là thúi nhất luôn bạn. Ok, bỏ vô bịch thứ hai nha bạn ơi. Cột chặt lại. Bạn có nên bỏ thêm một cái bịch thứ ba nữa không bạn. Mình sợ quá cái này nó cũng hơi mỏng đó bạn. Vàng xem nhiều clip review trên mạng là nó nổ dữ lắm bạn ơi. Thôi chắc Vàng cho thêm một một cái bịch nữa nha bạn. Và lật ngược lại. Đây. Cột chặt lại luôn bạn. Rồi. Cái này nó có nổ nó cũng sẽ nổ ở trong cái bịch đó bạn. Bây giờ Vàng sẽ cho vào nồi và luộc lên nha bạn ơi. Ok. Bây giờ mình sẽ cắt nó ra. Vậy là nó cũng nổ ở trong. Trời ơi, ê trứng này nó nổ rồi nè. Vậy là nó nổ mà mình không biết á ê ê ê. Nó nổ lình bành kìa. Sợ quá nhở. Thôi mình lại nhấc nó lại nha. Mình lấy cái bịch ra luôn. Tôi sợ quá. Hành trình luộc trứng thúi sợ lắm á bạn. Nè bạn. Bạn xem cái trứng này nè. Nó sao vậy bạn? Nhìn nó kinh dị quá à. Thúi thúi thúi thúi. Nè bạn. Trời ơi thúi quá. Nó nổ rồi bạn. Bạn để lấy cái máy cho bạn xem. Là cái trứng nó nổ rồi bạn. Nổ banh chành ở trong rồi. Mình thấy nó to lên như vậy nè, nó nổ lên trơn, nó nổ rồi. Yeah, Vàng luộc xong rồi đó bạn. Đây là một hành trình rất là thú vị và vui vẻ luôn á bạn. Cảm giác chờ đợi nó xem nó có chín không. Bà sợ nó nổ nữa bạn. Rất là vui và cuối cùng nó cũng nổ. À Vàng có 20 trứng. Nổ hết một trứng và một trứng Vàng thử. Thì ở đây còn lại 18 trứng nha bạn. Để Vàng ăn nếu mà ngon thì Vàng ăn hết luôn. Nói chơi thôi chứ ăn hết cái này chắc là bụng sẽ to lắm á bạn. Ok, bây giờ là không chờ đợi lâu nữa. Mình sẽ thưởng thức thử xem cái vị nó như thế nào nha bạn. Ok. À không, trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha. Vàng hào hứng quá Vàng quên hết luôn. Quên hết quy trình luôn. Quy trình ăn của tụi mình là trước khi ăn thì mình sẽ uống. Hôm nay Vàng uống sticky combucha nha bạn ơi. Cái này có ở phần trưng bày TikTok Shop của Vàng cho nè, bạn nào muốn uống thử nha. Cái này là lợi khuẩn chứa nhiều vitamin lắm đó bạn. Uống vào thì nó có vị chua chua nha bạn. Yeah. Cái này của Vàng to quá. Mời bạn nha. Yeah, ok bắt đầu thưởng thức thôi. Mời bạn Top Vàng ăn ăn. Mình sẽ chấm với muối tiêu chanh ớt. Chụp được rồi bạn. Đây mình sẽ nặn tắc vô nha. Ngon nha bạn. Wow cái mùi tắc nó thơm lắm nha bạn ơi. Nặn nhiều vô cho nó có nước. Xong mình khuấy lên nữa nha bạn. Đây. Đủ chưa bạn? Chắc này sắp đủ rồi bạn. Nhiều hột quá. Wow ok ok. Rồi, mình khoáy lên nha bạn. Wow! Nhìn chén muối là cũng đủ chảy nước miếng rồi bạn. Vàng ăn cái trứng này nha bạn. Nó đã bị bể một miếng rồi đó bạn. Đây. Nó thúi thúi. Ê Vàng sợ quá bạn ơi. Vàng phải ăn đây. Hết sợ mới được á. Wow, cái này nó nó giống như là trứng lộn một tí bạn. Á nó có con. Vậy là nó chắc là nó không thúi đâu bạn ơi. Đây. Cái này là nó không thúi nó là bình thường bạn ơi. Trứng này thì ăn giống như trứng lộn sương sương vậy đó bạn. Giống trứng lộn lắm nha bạn. Để ăn những trứng còn lại xem có trứng nào thúi không nha bạn. Nóng quá. Ăn trứng này thử nha bạn. Cái này là Vàng mua. Nóng quá bạn ơi. Cái này là Vàng mua ở ngoài chợ á. Đó là trứng thúi người ta mua hết rồi. Còn trứng thúi sương sương thúi nhiều Vàng thúi nhẹ nhàng đồng tấm đó bạn. Nếu mà bạn nào á mà muốn Vàng ủ luôn á bạn. Chính tay mình ủ lên để cho nó thúi luôn á. Nếu mà bạn muốn xem cái hành trình đó, hành trình đó thì bạn comment ở bên dưới cho Vàng nha. Vàng sẽ làm thử một cái clip. Mình ủ trứng thúi nha bạn. Mọi người muốn xem thì comment cho Vàng biết nha. Cái này nó chỉ là giống như hột vịt lữa nè. Không thúi lắm. Không thúi lắm ăn bình thường rồi bạn ơi. Trứng này cũng bình thường luôn. Hồi nãy chắc có một cái trứng thúi là nó nó nó nổ rồi bạn. Trứng này cũng có con nữa bạn ơi. Chắc là muốn ăn trứng thúi là phải tự ủ rồi bạn ơi. Để ăn hết trứng này xong Vàng lựa thử một trứng nữa xem nó có thúi không nha bạn. Nóng quá. Lựa cái trứng này nó nó nó xanh đen nè. Xem nó có thúi không nha bạn. Thúi sương sương. Ui da nóng quá bạn ơi. Thúi thúi nhẹ nha bạn, không thúi lắm. Nhưng mà cái vị thúi nó ngon nha bạn ơi. Ồ Vàng ghiền cái vị thúi này rồi nha bạn. Ồ, đây mới là trứng thúi nè bạn. Trứng này nó sẽ cái vị nó thúi thum thủm thum thủm xong rồi nó sẽ có cái vị béo béo nha bạn. Cái vị thúi béo. Wow! Vậy là cũng thỏa ước vọng là được ăn hột vịt thúi đó bạn. Cái này. Cái này mà mình ủ lên cho nó thúi xanh luôn như mấy bạn ở trên mạng á ăn chắc nó đã lắm nha bạn. Trời ơi, hông hông. Xin lỗi bạn nha nó nóng quá. Ăn trứng thúi thiệt sự nha bạn. Vàng sẽ lựa một trứng nữa. Chắc cái trứng này mà nó đen xì như vậy giống hồi nãy. Hy vọng là nó sẽ thúi nha bạn. Ôi ôi nóng quá bạn ơi. Ôi trứng này không thúi bạn ơi. Nó giống như trứng lữa. Nó giống như trứng lữa thôi nó không thúi. Mất hết ngon. Đã quá bạn ơi. Vậy là mình muốn ăn trứng hột vịt thúi là Vàng nghĩ là mình phải tự ủ nha bạn. Nếu bạn nào muốn Vàng ủ trứng hột vịt thúi á thì comment cho Vàng biết nha. Nếu mà có nhiều comment yêu cầu á thì Vàng sẽ làm video ủ trứng hột vịt thúi nhất cho mọi người xem nha. Có nên ăn một trứng nữa không ta? Ok, video dài quá rồi. Mình kết thúc video ở đây nha bạn ơi. Cảm ơn bạn đã xem video của Top Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.