Hello mọi người nha, lại là Bình Nam Food Review đây. Thì hôm nay là ngày 20 tháng 10 mọi người ạ. Thường thì 20 tháng 10 là ngày của con gái thì con gái sẽ được nhận quà nhưng hôm nay mình là người được nhận quà, mọi người có tin được không? Không tin được thì mọi người cùng theo chân mình mọi người nhá. Cho anh lấy cái đơn 283 với. Dạ. Anh đơn của anh có gì ạ? Có cái Gia Latte, cái Gia Pho Mai, bánh Donut trứng muối. À dạ vâng, anh ngồi đợi em. Ok ok. Hello mọi người nha lại là Bình Nam Food Review đây thì hôm nay mọi người cùng theo dõi hành trình của mình đi làm ngày 20 tháng 10 mọi người nhá. Hôm nay ngày 20 tháng 10 và chủ nhật nên là cũng rất là ít đơn. biết đợt này mình chạy ít nên là đơn cũng không đều lắm. nay thì mình có thiện có quán University, một trong những quán trà sữa mới ở Hà Nội. Hôm nay thì mình lấy đơn ở bên Vũ Phạm Hàm, một tuần thì cũng khoảng một hai lần mình lấy đơn ở đây. Quán này thì bài trí cũng rất là đẹp nhá. Từ không gian phục vụ mọi thứ đều ok. Nhân viên ở đây thì cực kỳ nhiệt tình. Những anh em sinh viên hoặc là những anh em văn phòng mà nếu có thích đến đây làm việc hoặc là trò chuyện ý, mình thấy cũng khá là hợp lý đấy. Bên xe gửi đơn của anh 283 của anh là hai nước và một bánh đúng không ạ? À đúng rồi ok em. Dạ bên xe gửi quà phần quà của bên em ngày 20 tháng 10 t tặng các anh tài ạ. Quà gì đấy em? Dạ cái này là Cốc Kenya Latte. Ờ Cốc này là dòng trà rất là nổi tiếng bên em đấy ạ. À bây giờ anh không muốn uống, anh là có đơn ấy vì mai lấy được không? Bên em thì sẽ áp dụng trong ngày ạ. Anh có thể khi buổi tối anh làm xong thì có thể qua đấy lấy. À trong ngày thôi đúng không? thôi chạng tối thì anh làm xong thì anh qua đây lấy được cái gì? Dạ được ạ. Thế này sẽ là phần quà của anh dành cho những người. Nói chung là hôm nay các các bác tài đến đây đều được nhận cái này à? Dạ vâng ạ. Ok, anh xin nhá. Em gửi ạ. Anh cảm ơn. Xin chào ạ. Xin chào. Ờ cho anh lấy cái đơn nước của anh ấy chưa anh hẹn á. Dạ em xem tem nhá ạ. Ok. Dạ anh ngồi ghế cho em một chút đi ạ. Ok ok rồi nhá. Thì trưa nay thì mình chạy đơn bận nên là cuối ngày hôm nay thì mình mới về lấy đồ được đây. Đây là cốc Kenya Latte là mình được tặng mọi người nhá. Đây là một trong những món yêu thích của quán mọi người ạ. Mình thấy các bạn đến đây đa số đều gọi cái món này. Ngoài nước ra thì ở đây còn cả bánh nữa. Nhìn bánh cũng rất là hấp dẫn nha. Và trên mỗi cốc sẽ in một cái thông điệp khác nhau. Thông điệp của mình hôm nay nhận được đó chính là mọi chuyện rồi sẽ qua ngày mai trời lại sáng. Ngày mai thì cứ để ngày mai lo thôi, ngày nào cũng có khổ ngày đấy mà. Thì hôm nay mình có biết là chị gái mình lên Hà Nội, lên từ hôm qua rồi nhưng mà nay mới nhắn tin là mình là chị đang ở trên Hà Nội, tiện thể sang thăm chị, cho nên là ghé vào tiệm hoa mua cho chị bó hoa. Hoa này mình mua có 180.000 thôi, mọi người thấy rẻ không? Đấy trà sữa vừa nãy mình được tặng mình sẽ mang sang cho chị luôn. Tịu thể là lần này cũng hết tiền mọi người ạ. Đỏ nên là bảo chị cho em 2 triệu em tiêu. Chị bảo là bó hoa với cốc trà sữa 2 triệu có vẻ là hơi đắt. Thôi còn bây giờ thì tạm biệt mọi người nha, hẹn mọi người clip tiếp theo. Bye bye mọi người.