Hôm nay thì trời đã khuya lắc khuya lơ rồi nhưng mà mọi người hãy cùng đi theo mình đi lụm hạt dẻ về ăn ha. Mà trước khi đi thì mọi người nhớ chuẩn bị cái bao tay nha. Tao nói nửa đêm nửa hôm rồi thấy người ta ăn cái trái này mà gần nhà mình thì nhiều dữ lắm, nó rụng đầy đường luôn mà. Bây giờ thì mình sẽ lụm mấy cái trái này để về ăn ha. Cái này thì mình chỉ ăn mỗi cái hạt thôi nên là đem về rửa lại không có sao hết nha. Lúc đầu thì còn ngồi lựa lựa nhưng mà thấy trái nào nó cũng như trái nào hốt đại luôn cho nó lẹ. Tao nói ngồi hốt mà cái mùi của nó kinh khủng muốn banh cái lỗ mũi. Mọi người ai mà biết cây lá vàng thì cũng biết rồi đó, năm nào nó cũng rụng đầy đường bấy nhầy hết trơn. Thật ra là cái trái này ăn được và người Nhật họ cũng ăn luôn. Nhưng mà cái trái này cái mùi của nó quá là kinh khủng đi nên là không có ai dám lụm về hết. Mình ở Nhật cũng lâu rồi nhưng mà chắc đây là lần đầu tiên mà mình lụm cái trái này để về ăn thử á. Nghe nói là cái hạt của nó vừa ngon, vừa bùi mà lại còn tốt nữa. Bây giờ thì mình sẽ ngâm cái trái này qua một đêm cho cái thịt của nó mềm ra cho nó dễ tách. Cái trái của nó có màu vàng rất là đẹp, nhìn là muốn thồn vô họng liền. Nhưng mà cái mùi của nó chắc phải làm nhiều người phải chạy mất dép. Bên trong cái trái của nó sẽ có một cái hạt giống vậy nè mọi người, nhìn giống như là hạt dẻ vậy đó. Mình chỉ lấy mỗi cái hạt này và rửa cho thiệt là sạch nha. Mình thấy người ta ăn nhưng thật sự là cũng không biết cách chế biến cho đúng như thế nào nữa. Nhưng mà nghĩ là trước tiên sẽ đem đi luộc cho nó chín trước đi nha. Xong sau đó mình sẽ cho lên chảo gan thêm một lần nữa để cho nó ráo lại và gan lên thì cái mùi của nó sẽ được thơm hơn. Có mấy trái nó nứt ra nhìn y chang là hạt dẻ cười luôn vậy đó. Bây giờ thì mình sẽ tách ra bên trong để cho mọi người coi như thế nào ha. Bên trong của nó thì có một cái lớp vỏ lụa và cái cơm của nó thì màu xanh lá. Mà cái màu xanh lá này thì nhìn nó trong trong nhìn rất là đẹp mắt nha. Mình nghe nói ăn cái này thì nó tốt nhưng mà cũng không biết là tốt về cái gì. Mà phải công nhận là cái cơm của nó ăn vào thì có một cái độ bùi bùi dẻo dẻo, ăn vào thì có một cái mùi thơm thoang thoảng rất là dễ chịu mà rất là dễ ăn luôn nha. Gần nhà ai mà có cái cây này thì mọi người nên lụm cái trái này về ăn nha, tại vì là nó ngon thiệt sự. Tao nói nó vừa dẻo mà cái vị của nó ăn ngon dữ lắm kìa. Không biết là ăn nhiều thì có sao không nữa nhưng mà ăn cái này coi bộ bị dính lắm rồi nha. Ai mà biết ăn cái trái này mà tốt cho cái gì thì mọi người nói cho mình biết với nha.