Trên mạng cơm cháy Lương Bằng. Cơm từ gạo ST25.Ngoài đời cơm cháy Lương Bằng nha mọi người ơi. Em nghe nói là chị Lương Bằng mới ra bánh tráng mới, nghe là công thức của chỉ, rồi một bên khác gia công làm nha mọi người. Thật sự là đặt cái đồ của bà Lương Bằng rất khó. Cái gì đặt cũng khó hết. Là định đặt cái trà sữa khoai môn để mà quay một cái story những cái món trà sữa khoai môn mà cũng không có bán luôn. Rồi định quay lại cái trà sữa cũng không có bán luôn. Cái gì bả cũng không bán đúng là bán vì đam mê có khác. Rồi bây giờ mình sẽ vô mình thẩm tra. Thật sự bề ngoài là xin chấm 4 điểm nha, nó rất giống nhiều loại cơm cháy mà mìnhmình đã review cái kết cấu sau, sao nó giống cái cơm cháy bà ba ngựa quá vậy? Ê bây giờ mọi người thử cái tập này nè đó cái tập mà em mới up và cơm cháy chị ba ngựa đó sau mà nhìn cũng giống quá ta. Ê giống lắm, sao giống cơm cháy chị ba ngựa dữ vậy. Ở đây cũng có bơ, sốt, rồi có cái nước sốt màu đỏ, rồi dưới đây có tương ớt. Rồi ok bây giờ tôi sẽ thẩm tra coi có giống không nha. Thật sự là tập của chị ba ngựa là tôi cũng o bế đó. Tại vì tôi thấy là chị hay làm từ thiện. Đây, bây giờ em coi thử bên trong nha. Giống quá ta ơi. Ê y chang à, không khác gì của chị Ba Ngựa hết trơn hết trọi á, sao giống quá vậy? Có lấy một chỗ không? Tại chị Lương Bằng kêu là công thức là công thức của chỉ. Nhưng mà chỉ đưa một bên khác gia công. Rồi bây giờ mình sẽ ăn thử bên trong nha. Tôi ăn vô giống y chang rồi kêu gia công nghe chị Băng ơi, vậy không có được nghen. Giờ ăn thử nha. Khác một cái điểm nào tao xỉu liền á. Đây, mọi người coi cái cái steap của nó nè đó, là cái kiểu là đó, cơm cháy đó.Giống quá vậy? Ê giống nha. Không khác gì luôn á. Ủa đâu có khác gì cơm cháy của chị Ba Ngựa đâu ta? Ủa?Ủa? Giống ghê trời.Ủa? Băng ơi, nó thật sự là đây là công thức của chị Băng không? Hay là chị Băng lấy một xưởng chung với lại mấy anh chị khác để chị về chị bán vậy? Cái này là chị nghĩ ra, nhưng mà sao mà giống dữ vậy trời. Mà hai bà bà bán hình như là cùng một thời điểm luôn. Thì chị Ba Ngựa mới bán được 2 3 gói là mình đã mua rồi. Của chị Lương Bằng là mới ra là mình cũng đặt mua, nhưng mà quá lâu mới tới đây thôi. Tôi nghi lắm nha, tôi nghi lắm nha. Thích bà Lương Bằng thì cũng có thích thiệt, nhưng mà có sao nói vậy nha. Em là không thích đánh tráo khái niệm đâu đó. Lúc mà tôi đang quay cái tập này là tôi đang ngồi up cái tậpcủa chị Ba Ngựa luôn á. Mới up tập của chị Ba Ngựa nè, mới được 8 view. Chấn động nha. Thôi để tôi ngồi tôi coi lại thử coi. Thấy không? Giống không? Giống không? Y chang. Sao mà y chang dữ vậy? Khác đúng cái nhãn hiệu thôi á, ăn vô là một vị luôn á, em cảm giác là một vị á.Ưm.Giống. Trái ớt rim nè ha. Xong em bỏ nước mắm, này nước mắm hả? Nước mắm đúng không? Không nhớ. Đó.Rồi, bơ vô. Ưm đó, bơ vô.Ưm, nước đường. Cái nước đường vô chút quá. Vậy cái này hai cái là có nước đường đúng không? Quá giống luôn, giống một cách bất ngờ luôn á. Trời ơi, sao mà giống dữ vậy? Ưm. Ưm, nói chung là ớt rim ngon. Ớt rim đậm đà cay cay, rồi cái hết bơ cũng vậy nó béo béo. Ưm. Trời ơi đang ho luôn á mà ngồi ăn cái này là tí ho đã luôn. Ưm.Ưm.Ưm. Tôi up cái tập chị Ba Ngựa á là up bên Lức Anh, Lức Ánh. Còn cái tập này thì tôi up bên Ba La Chân Lý. Mọi người qua coi cả hai bên thử giùm em coi, trời em nói là nó giống y chang là một chỗ, không khác một chút nào. Hương vị cũng y chang. Thì em muốn hỏi chị Lương Bằng một điều là thật sự đây là công thức độc quyền của chị không? Hay là lấy một chỗ? Cái này em hỏi hả chị, em hỏi nhau thôi à chứ không có gì căng thẳng hết nha. Tại cái mặt em là nó ác tuốt á, có gì hết trơn á. Để coi của bà Lương Bằng nè.Nãy mình coi lại thì chị Băng ghi rất là rõ như thế này là cơm cháy đặt làm theo sở thích của mình mặn ngọt vừa phải, nhưng thật ra là mình ăn cảm giác quá giống của bên chị Ba Ngựa. Mà chị Ba Ngựa là 139.000 cho ba gói, là ba gói y chang vậy nè. Còn bên chị Lương Bằng là 80 cành một gói, ba gói là 240, nhưng mà lại quá giống nhau luôn. À cái số này không phải là đường mà đây là số tắc nha mọi người, nhưng với mình cái số tắc này bị ngọt quá. Nói chung là mình quay cho chị Ba Ngựa là vì chị đã làm từ thiện rất là nhiều, nên là mình sẽ rất là hạn chế trong những cái này kia. Còn bên chị Lương Bằng á với 80.000 một gói như thế này á thì em cảm thấy là chưa hợp lý lắm. Với em thôi, mặc dù em biết là chị Lương Bằng là luôn luôn hướng tới nguyên liệu chất lượng ví dụ trà sữa này kia của chị thì lúc đầu em cũng quay là cũng nói là em sẽ không bao giờ bàn về giá cả của chị vì em cảm thấy là đúng là cái chất lượng của bả làm ra nguyên liệu của bả quá ok. Còn ở cái phần cơm cháy lần này thì em cũng không quá đồng tình và em cảm nhận nó giống tới mức độ 99,9% đây không phải là so sánh gì hết, mà do là nó quá trùng hợp là em vừa up của chị Ba Ngựa xong nên là em vẫn còn cái cảm giác đó và em quay của chị Lương Bằng. Đó cũng chỉ là một cái cảm nhận cá nhân của mình thôi, ai thích bên nào thì mua ủng hộ cho bên đó. Mình vẫn chấm là nó dễ ăn, rất thích cái ớt rim luôn, trừ cái sốt tắc thì bị ngọt quá, cái bơ ổn định vừa phải dễ chịu. Cơm cháy này là từ gạo ST25 nha mọi người, hạt gạo rất là to, mỏng. Ok, cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Bye bye.