cho con một bát thập cẩm nhiều đồ, một bát nhiều đồ thập cẩm thành là hai bát nhá. Gọi hai đầy đủ 50. Vâng, cộng thêm hai quả chờ đá, có ăn quẩy ạ? Cô có rau cần không cô? Có cần. Thế cô cho nó ăn cả rau cần nhá. Hai rau hay rau cần không? Hai rau ạ. Em yêu ơi, sáng nay anh đi ăn bún mọc anh mua về cho em nhá. muốn mọc hay ăn gì? Anh mua gì thì em ăn đấy. Mua gì thì em ăn đấy. Mùa thu của Hà Nội là một cái gì đó thật đẹp, xong rồi lại còn là thật ngon nữa. Bởi vì là tiết trời thu đi ăn món gì thì cũng ngon. Đây là quán bún bung của cô Hiếu. Quán này thì ở ngay gần Âu Quarter, nhưng rất hay là quán này cực kỳ ít các bạn trẻ biết, bởi vì quán bán theo một cái giờ rất là trên phố, 5:00 sáng cho tới 9:00 sáng là hết bún dọn hàng luôn. Tôi rất là thích cái vị bún bung ở đây. Nước lèo ngọt mát và nhẹ nhàng, có một cái vị ngọt tự nhiên mà không hề bị quá béo. Bát bún thì đã tròn vị rồi nên chỉ cần cho thêm một chút giấm nữa là ok. Các bạn lưu ý là tương ớt ở đây rất cay nên là cho vừa vừa thôi nhá. Trong topping thì món tôi đánh giá cao đầu tiên đó chính là mọc thịt. Tuy thỉnh thoảng vẫn có dính miếng hơi nát một tí nhưng mà vị thịt mọc rất ngon, vừa đậm đà mà vừa thơm hương của mộc nhĩ. Tôi có bảo cô Hiếu cho tôi cái phần sườn có nhiều sụn. Rồi gắp sườn với cả móng giò chấm với cả xì dầu. Vị ngọt của xì dầu cùng vị ngọt của phần thịt nó chảy ra, ăn tới đâu thích và ngon tới đó. Về mặt bằng chung thì bún ở đây so với các quán khác là rẻ và lại còn cực kỳ đầy đặn nữa. Tôi ăn bét nhè từ đầu tới cuối mà vẫn còn trong bát rất là nhiều luôn. Tôi nghĩ là các bạn nữ nếu như gọi một bát thập cẩm như tôi thì sợ còn ăn không hết cơ. Đây là một quán bún bung rất ngon, nếu như các bạn cũng thích ăn bún bung thì hãy nốt lại nhá. Thế bây giờ là cả Hà Nội không có đu đủ hả cô? Có đu đủ cao. Nhưng mà giá đắt đúng không ạ? Cô nói con nghe riêng thằng dọc mùng đã là gấp đôi rồi, mưa nó ốm. Nhưng mà không sao cô ạ, bún bung nhà mình ăn vẫn ngon. Chào cô Hiếu con đi về đây. Cảm ơn con. Vâng, chúc cô Hiếu luôn mạnh khỏe tươi vui. Giới thiệu toàn thể anh em bà con nhá. Đây là bún bung, bún dọc mùng của cô Hiếu ở trên phố, ăn bao đỉnh luôn.