Phúc đây là không sử dụng bột ngọt, cho nên nước lèo nó rất là trong thanh. Chú là người Hoa, 40 năm trong nghề. Chú chuyên về bếp Hoa, và chú cũng làm nhiều nhà hàng lớn của người Hoa luôn. Có một cái quán mì bò núp hẻm ở quận 5 mà Phúc ăn hơn 1 năm nay, không chỉ vì nước lèo không nêm bột ngọt mà còn bị mê cái sa tế ở đây vô cùng luôn. Thêm nữa là mì bò khô với ba kiểu sốt độc đáo mà chỉ có ở đây có thôi. À quán của chú á, nó vừa có món nước, vừa có món khô. Món khô này là gồm có ba loại nước sốt mà do chú là nghiên cứu ra: sốt sa tế hoa tiêu, làm theo kiểu Hồng Kông, sốt mỹ vị và sốt sa cương, làm từ cái củ lương của Tây Tạng. Riêng về cái nước lèo của chú đây á, chú hầm từ xương bò, nạm bò, bắp bò. Ở quán chú á, đặc biệt còn có món sa tế bò, người Hoa ăn vẫn ngon, người Việt ăn vẫn ngon. Với kinh nghiệm đứng bếp xấp xỉ 40 năm cho nên món ăn ở quán chú món nào cũng ngon hết, rất là chỉnh chu nha. Mỗi phần chỉ từ 55.000đ mà đa dạng các món mì nước, khô, sủi cảo bò, sa tế bò. Một cái đứa thích ăn khô trên em ba loại sốt mỹ vị, sa cương và sa tế ở quán chú đúng thật sự rất đặc biệt mà chỉ có thể ăn mì khô mình mới có thể thưởng thức được. Lâu lâu ghé lại làm một cái phần sa tế bò mà nước mì sa tế của chú ngon xỉu úp xỉu đao luôn nha má ơi. Ai mà không thích ăn mì thì chú có hủ tiếu luôn nè. Với cái món mì khô xá xíu thì chú vừa có xá xíu heo lẫn xá xíu bò với công thức riêng biệt. Tôi thích mì trộn ở đây vì sốt ngon lại có rau ăn kèm nữa. Mì nước đặc biệt thì có đủ nạm bò, bắp bò, bò viên, gân và trứng lòng đào. Ngoài ra còn có sủi cảo với lại cái món sốt mà chú tâm đắc nhất hoài luôn. Mì bò Duy thì nằm ở trong hẻm trên đường Trần Hưng Đạo, quận 5. Ai mà đã ăn rồi thì cho Phúc xin trải nghiệm nha. Quán chú ở đây á là quán mì bò Duy, 684/24 Trần Hưng Đạo, phường 2, quận 5. Ở đây chú mở cửa từ lúc 7:00 sáng, bắt đầu là kinh doanh cho đến 1:00 trưa chú nghỉ trưa, 4:00 chú bán tiếp tục lại cho đến 9:00.