Trên mạng bánh tráng của chị Lương Bằng. Mắm siêu to luôn. Ngoài đời bánh tráng của chị Lương Bằng nha mọi người, muối tép hành phi với lại sốt tắc muối béo nha mọi người. Đó trong đây nè, đó, sốt tắc muối béo rồi 290 cành một set, một trong những set bánh tráng mắt nhất từ xưa tới giờ mà mình được ăn. Rồi nhìn sơ qua giùm em nha. Rồi đó. Mở set 209, thật ra là có ba combo lận đúng không? Nhưng mà mọi người biết là kinh phí của kênh em là không có tập nào quá 500 cành hết á nên là em chỉ mua hai set thôi. Ăn cho vui vẻ này kia thôi à. Nói cỡ này thôi đó. Mua bánh tráng hồi xưa là em phải đo. Ăn quanh gì đó, tính ra chị này giàu mà xịn. Phải chồng chị cũng cưng chị mà sao chị siêng quá trời. Em ảnh thì có chồng giàu mà cưng em cỡ đó em ở nhà. Em ở cho vui vẻ em đi du lịch. Chị du lịch đi chị Bằng ơi, chị Bằng ơi, với chị với em mình đi với nhau này vui vẻ rồi chị bao em là được rồi chứ đi bán buôn cho mệt. Đứa này chê rồi người kia khen, một, hai đứa chê là trong đó có em. Và một, hai lần à chứ em đâu phải cái gì em cũng chê đâu. Chuẩn bị có mấy má kêu à, máy lạnh này kia, bánh tráng cứng. Nè, đã mình lấy một cái miếng bên trong nha mọi người. Đó, giờ sẽ ăn thử. Ưm, mềm. Nè, dễ dàng. Rồi bây giờ mình sẽ bỏ từng nguyên liệu vô nha mọi người. Rồi, ok, để em ăn thử cái con ruốc bên đây nha. Đây mọi người nhìn nè. Ngon nhưng mà thơm, ngọt quá. Nhưng mà nó lại ngon nha. Ngọt nhưng mà có một cái hương vị gì đó rất là cuốn. Để tôi coi hành phi này có bị bột hay không nha. Hơi thôi, không sao. Nhiêu đây được. Hơi ngọt luôn. Tui là một trong những đứa đạo hành phi thì tui xin đánh giá là hành phi này là không có ngon. Rồi bây giờ mình sẽ bỏ sốt vô nha mọi người, bơ vô, ừm, cay quá vậy, ngửi cái mùi là thấy cay nha. Rồi sốt tắc. ừm, rồi cuốn lại. Trời ơi, nhìn cái cuốn nè, trả lời. Trời ơi nước ướt thơm quá, trộn nó thơm. Bớt phim mật ong với thằng gì nó ngọt ngọt nữa. Ứm, ok. Cái ớt rim rất là thơm, cay cay, ngọt ngọt, hành phi vô đây thì nó lại rất là hòa quyện. Cái bơ béo béo với cái nước sốt tắc chua chua. Ôi một cái sự kết hợp thật ra rất dễ thương, rất vừa phải. Trời ơi. Ứm, miếng ớt vô. Bơ vô. Ứm. Sẽ chấm nha cái set bánh tráng này là tám điểm rưỡi nha mọi người. Rất vừa phải, nguyên liệu chất lượng, ok ớt rim chín điểm, vừa phải, vừa vặn. Nhìn thì có vẻ cay nha, đó thấy không? Ăn thử coi. Không có cay mét cay nha, nó the the thôi. Ớt rim mật ong, mật ong thì chắc chắn là mình không có tin rồi đó, nhưng mà chắc cũng là, cũng là cái kiểu mật ong đó. Đó nó ngọt ngọt nó cay cay the the rất là vừa phải. Rất là hợp vị với mình. Em là em thấy cay rồi đó. Em nói thiệt mọi người nha, ăn có một cái cuốn thôi mà ê hết hai cái hàm luôn. Muối tép nha mọi người. Bên đây không bị ngọt lắm nha. Bên đây nó sẽ thiên về mặn mặn, thích cái muối tép hơn tại vì nó có cái vị mặn mặn á, ăn ok hơn. Rồi tới mỡ bên trong nha. Không muốn nói là dở nhưng mà nó bình thường. Bánh tráng chị Lương Bằng là mềm rồi, không có gì để nói nhưng mà riêng một mình cái thằng em thôi phải chi mà nó mềm hơn nữa. Rồi rắc vô. Ưm, cho nhiều vô cho em, tóp mỡ vô, rồi bơ. Trả lời đi, trời. Cuốn lại. Chất lượng chưa? Thấy chất lượng chưa? Ứm. Ứm. Bỏ vô cho nước sốt rồi nè, ớt rim vô, chấm vô. Ưm. Rất rồi, kẹo chưa. Ứm. Thích cái set bên này hơn nha, set bên đây sẽ được chấm nè chín điểm. Set bên đây á nó sẽ hòa quyện hơn, mặn mặn, béo béo, chua chua, ngọt ngọt, cân bằng cảm xúc. Bánh tráng mềm, mặc dù thấy là mắc tiền thiệt nhưng mà rất là vừa vị mà luôn bật hết những cái món còn lại lên đó là nhờ ớt rim. Nếu như bỏ ớt rim đi, 70 cành một set cũng vẫn thấy mắc, rim bánh tráng rất nhiều. Ngoài nó cũng là một trong những cái drama đầu đời rồi làm review của mình nên là mình rất ấn tượng với bánh tráng. Và đây cái bánh tráng mà mình thấy là vừa vặn không vừa tới liền thôi. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình, bye bye.