Hôm nay để mình sẽ cho mọi người thấy là anh trai mình ở nhà mình ổng sẽ làm những việc gì nha mọi người. Chứ quay ổng ăn không mọi người hiểu lầm ổng tội nghiệp ổng. Thường thì khoảng tầm 8 giờ ổng sẽ đi làm xong chiều 6 giờ về là đón tụi Hon cho mình. Về nhà là sẽ cho tụi Hon ăn xong sẽ rất là tới tụi Hon. Nói chung là lúc nào ổng có nhà là ổng sẽ chăm hai đứa nhỏ cho mình á. Rồi còn cơm nước nhà cửa rửa chén nữa mọi người, nên là đừng nghĩ ổng ở nhà mình ổng ăn không, tội nghiệp ổng lắm. Hồi bữa ổng tính nữa là vài bữa lấy lương, trời mà mát mát là mua hải sản lên sân thượng nướng cho bọn mình ăn nữa. Trời ơi mà bây giờ chuẩn bị vô đông rồi làm gì có mát, bây giờ là chỉ có lạnh thôi.Thôi, thôi mình thấy vậy mua hải sản về hấp cho cả nhà ăn. Chắc là ổng cũng thèm hải sản hay sao chứ bình thường là đâu có nói ăn món này món kia đâu, mình nấu cho cái gì thì ăn đó à. Nay hải sản thì mình sẽ hấp theo cái kiểu mình mới học được. Còn nước chấm thì mình sẽ làm nước mắm sả. Tính ra là bữa giờ nhà mình ăn hải sản nướng hơi bị nhiều luôn á. Bây giờ ăn hải sản hấp đi cho nó đổi vị. Có bạn kêu bình luận mắc cười lắm, mình mà về Việt Nam á là ông anh mình ở bên này ăn hải sản không à, sợ bị rút giùm ổng luôn. Giờ vài bữa đây mình về Việt Nam 7 ngày nữa nè nhưng mà ổng đổi món rồi mọi người. Ổng nói là lần này ổng sẽ ăn gà nha. 7 ngày thì ổng sẽ làm 7 món gà luôn, ghê chưa? Bây giờ cái chén nước mắm của mình cũng đã làm xong rồi. Qua đây mình sẽ chuẩn bị thêm ít dầu để phi thêm một ít tỏi ớt nữa. Lúc nữa mà hải sản hấp xong á thì mình sẽ cho lên trên nha. Hai là ông anh mình ở chung nhưng mà ba tụi Hon vẫn thoải mái. hả, cái cảnh anh vợ mà ở chung như thế này khó lắm.Ui giời ui. Thế nên ba tụi Hon lúc nào cũng vui vẻ mà quan tâm anh mình lắm nha. lắm mọi người. Mấy cái lần trước hả mà đi ra ngoài không có ở chung với bọn mình hả, nhiều khi còn lo hơn mình nữa. Giờ nhìn cái mặt ổng lúc này mình không biết là ba tụi Hon đang nói cái gì luôn á. Hai ông này ở chung với nhau nha, mình thấy bộc cùng tần suất hay sao á, hai ổng vô chi như nhau luôn mọi người. Mình ở ngoài hai ổng là nhiều khi mình không hiểu luôn á. Cái nữa, còn cái mà mình thấy hai ổng giống hệt nhau luôn, là không có quan tâm tới sức khỏe của mình. Ba tụi Hon thì có mình lo rồi, còn ổng bây giờ ở chung với mình thì thôi mình lo cho ổng luôn. Rồi ở bên này chỉ có hai anh em nữa, bọn mình đùm bọc nhau. Mấy bữa mà ba tụi Hon uống ngày nào là cũng chia cho ổng. Thôi thấy vậy mình đặt MinSu Shop riêng cho ổng, cái tinh dầu thông đỏ với lại là cân bằng huyết áp chống đột quỵ riêng. Chứ mà vất vả kiểu này ngày một ngày hai thôi chứ gì lâu dài dài sao kiếm tiền nhiều chị với giờ con được? viên bổ não này thì nó cân bằng huyết áp, chống đột quỵ của Samsung thì trẻ ăn người lao động, người trung niên, người lớn tuổi là mình có thể dùng được hết nha mọi người. Người tai biến đột quỵ giúp tăng cường lưu thông máu não, giảm căng thẳng điều hòa huyết áp tăng cường sức khỏe tốt lắm nha. Ngoài ra nó còn giảm đau đầu, chóng mặt, tiền đình, giúp ngủ ngon. Trời nghĩ sao cái viên tinh dầu thông đỏ mà uống không cần nước luôn, mừng quá hả?Trời ơi. Còn cái tinh dầu thông đỏ là nó làm sạch mỡ máu, mỡ gan, tốt cho những người bị tiểu đường, tim mạch, chức năng gan thận kém. Một hộp nó tới 120 viên, mình có thể sử dụng được 3 4 tháng. Mua MinSu Shop á thì mọi người yên tâm nha, shop có bán cả Hàn Quốc lẫn Việt Nam luôn uy tín nhiều năm nay. Mọi người muốn mua hàng hàng chuẩn cho gia đình mình á thì nhắn qua MinSu Shop giùm mình nha.Thì mọi người ăn hải sản hấp chung với gia đình mình.Cày quá.Trời ơi.Ôi.Trời ơi trời.Ôi.어이, 도대체 뭘 먹으라고요?. 뭘 뭘 어이 어이.음.맛을 잘 내놓으라고요?어.다 샀을 때, 물에 살짝 넣어야지. 보셨을 때 맛이 썩어질 거야.먹을 것.이건 왜 이렇게 맵죠?이거?매워.오늘 식감이 다 죽었네. 찌, 짜서 그런가 식감이 되게 있네.Uống chạy hết rồi luôn hả?Trời ơi trời. Giờ nói mồ hôi ra tới đây nè.Trời ơi thịt nè.Ừm.Ừm ừm.Cứng rồi.Ngon.