Nè xem phim Hàn thấy người ta ăn món Hàn cái muốn xách vali bay qua Hàn ghê. Mà tại anh thèm quá nên chưa kịp tới sân bay thì mình đã đáp vô cái tô mì lạnh này trước rồi. Ta nói cái tô mì lạnh đúng chuẩn Hàn luôn á. Ừ thì chủ ở đây người Hàn luôn mà. Rồi tự nhiên cái quán kế bên sân bay chi là mình tấp vô ăn cái làm biếng đi Hàn luôn. Tại ở đây cũng có đủ món nhất là món thịt nướng á. Nhất là mấy miếng ba chỉ mỏng giòn giòn thơm thơm béo béo. Ở đây thấy cũng nhiều người Hàn ghé ăn á. Mà tự nhiên quay qua thấy bác Hàn Quốc này tới hơi bị xịn luôn nè. Còn chần chừ gì nữa mà fan girl nhỏ bé này không xin chụp vài tấm hình với bác Park Hang-seo đúng không? Đã được chụp hình mà còn được bắt tay nữa cái mặt mình hớn dễ sợ. Xin chụp cũng được mấy tấm hình đó nha. Ta nói ngồi ăn món Hàn mà được gặp người Hàn xịn cỡ vầy thì mình khỏi đi Hàn luôn. Đây nè để tô súp kim chi với cơm quá xuất sắc luôn. Mà thấy có người nổi tiếng ghé ăn kiểu vầy thì thấy chỗ này cũng uy tín ha. Nói chứ nãy giờ ăn món nào cũng ngon. Đặc biệt banchan ê hề refill thoải mái. Nhưng mê nhất phải là mấy miếng ba chỉ ở đây. Tại đang có chương trình ngày ba ăn ba chỉ. Tức là ngày nào có số ba trong đó là sẽ được ăn một tặng một phần thịt bất kỳ. Nghe tới đây là biết sắp tới ngày mấy đi ăn rồi đúng không? Được cái mỗi bàn sẽ có bạn nhân viên nướng thịt cho. Để ý nướng thịt ở đây không có khói nhiều nha. Nghe đâu là nướng trên than bạch đàn giúp giữ được chuẩn vị mà còn không có khói xịn ha. Ta nói cuốn thịt với rau rồi mình chấm qua cái tương đậu mặn mặn ngọt ngọt rồi cắn một cái khác hương vị hòa lại. Cắn vô trong miếng ba chỉ là nó vừa thơm vừa mềm vừa béo. Nghe đâu chỗ Matchandeul này là thương hiệu nhà hàng thịt nướng có uy tín ở Hàn Quốc. Tại vì họ có công nghệ ủ lạnh thịt 14 ngày độc quyền. Giúp tăng hương vị và độ ngọt của thịt hơn, thấy giới thiệu vậy á. Nổi tiếng bển quá chừng, hàng chi bên đây người nổi tiếng cũng ghé ăn. Để đẩy nhẹ thêm miếng phô mai nướng chấm mật ong. À quên nữa sinh nhật đặt bàn ở đây còn được tặng một tô mì lạnh nữa nha. Còn giờ mình sẽ đẩy một cây kem tráng miệng miễn phí nè. Sao mà tới món miễn phí này mà cũng ngon nữa không hiểu luôn. Mà để ý ở đây có câu slogan dễ thương lắm nè. Còn không gian ở đây thì cũng theo phong cách Hàn Quốc rộng rãi thoáng mát. Có phòng VIP riêng, gần ngay sân bay nữa dễ đi. Bữa nào thèm ba chỉ thì lựa ngày có số ba đi ăn để được tặng nha.