Bữa nay mình sẽ làm cái món bánh bột chiên. Ở bên Hàn Quốc này muốn ăn cái bánh bột chiên này là cũng phải theo mùa nữa nha mọi người. Bây giờ nè mùa này nè là người ta mới bán bánh bột chiên nha. Bữa nay mình đi chợ thấy người ta bán trời nó thơm thèm quá. Tính mua rồi đó nhưng mà suy nghĩ lại ở nhà mình có cái đồ dùng cụ làm bánh mà. Tại sao mình không về nhà làm, nên là bữa nay mới có cái video này đây. Sẽ kích men bằng 200 ml nước ấm và 4 gram men. Bột mì á thì mình sẽ dùng 150 gram bột nếp á thì mình sẽ dùng 50 gram nha. Trộn đều bột lên, chừng nào thấy đều rồi á thì mình sẽ mang đi ủ. Mình quay trong lò vi sóng bởi vì cái bột của mình nhanh nở lắm. Giờ trong thời gian chờ bột nở thì mình sẽ đi làm nhân nha. Nhà mình bữa nay hết đường đen rồi còn đường vàng thôi, mình sẽ dùng đường vàng nha. Còn với lại là một ít hạt và một ít bột quế vậy là xong. Và đây là bột hồi nãy giờ mình đã ủ khoảng tầm 40 phút, nở quá trời luôn. Giờ chuẩn bị một cái chảo trước xong sau đó là mình sẽ cho dầu vô, bữa nay mình dùng cái chảo nhỏ thôi, làm biếng phải cái chảo bự á mọi người. Bây giờ là bước một nha, lấy dầu thấm dầu vô tay xong sau đó là bước hai bốc bột. Bước hai này mà dính tay quá là quay lại bước một nha mọi người. Giận thấy nó còn dính bột quá rồi chứng tỏ cái tay mình chưa đủ dầu, nên là cái bước trộn bột hồi nãy đừng có ai dại mà trộn bằng tay nha mà trộn bằng tay xong á là không có cục bột làm bánh đâu đó. Dính là không thể nào tả luôn á. Giờ thì mình sẽ banh banh cái cục bột này ra, xong sau đó là mình sẽ cho nhân vô trong này nha. Bạn nào mà thích ăn cái bánh này nhiều nhân á thì mình cho nhiều. Nhớ là cho làm sao mà mình túm lại được cái cục bột này là được nha. Cho xong túm lại không được là báo luôn á. Ra là mình cũng đã có ba bốn lần có kinh nghiệm làm bánh này rồi á nhưng mà hả nó không có thể nào đẹp được mọi người. Nó không bị lủng đầu này á thì nó cũng lủng đầu khác. Thôi thì mình cứ cho nó vô đại đi. Xong rồi mình sẽ dùng cái khuôn này đè nó xuống nha. Trời ơi kiếp nạn đây mới bắt đầu nè. Khuôn của mình nó không có được nóng, bao nhiêu bánh là nó dính lại trên đó hết trơn luôn á. Là mình vật lộn với cái bánh này mà mình muốn giục luôn cái khuôn luôn. Nên là bạn nào tính nóng mà độ kiên cao nữa là mình thôi mua ăn đi cho nó lành nha. Mình á là tại vì tiếc cái khuôn 2000 này nè. Nhưng mà dù sao thì bây giờ nhìn cái bánh nó cũng ngon rồi nè. Với cái lượng bột hồi nãy là mình sẽ làm khoảng tầm được bốn cái. Bánh này là đừng cái ba tụi hơn cũng hơi bị mê luôn á.