Cho tới thời điểm hiện tại á thì đây có thể là buffet xứng đáng đồng tiền bát gạo nhất mà tôi từng ăn luôn á. Vô đây ăn rồi á thì mới hiểu làm sao mà ở chỗ này nó đông tới cỡ vậy luôn á mấy bà. Giá buffet gần 500.000đ một người nha mà hải sản tươi sống bơi trên bể chất lượng vậy luôn nè. Tính ra là ở đây có hơn 200 món luôn á. Tôi rủ 10 đứa là hết chín đứa là đòi ăn cái buffet Poseidon này rồi nè. Không biết có phải là buffet hải sản này đông nhất chưa, chứ mà mỗi lần đi ngang á thấy full bàn không luôn á mấy bà. Giá buffet buổi tối ở trong tuần á là 478.000đ một người, bán hơn 200 món nha, bao gồm hải sản, lẩu rồi nướng luôn. Mình sẽ ăn tha hồ thả ga mà không giới hạn, nhưng mà phải công nhận là ở đây đông cực kỳ luôn. Thiết nghĩ á là giá buffet gần 500.000đ một người á thì cũng đâu có thấp, nhưng mà người ta ăn rất là đông luôn á mấy bà. Bước vô đây á hải sản nhiều mà mình choáng ngợp luôn á. Cứ tưởng á là mình đang ở một cái chợ hải sản nào đâu không luôn á. Ở đây á là có một cái bể hải sản rất là to nha, có ghẹ, cua, tôm, ốc gì tha hồ nè. Rất là tươi nha, còn sống hết trơn á, cứ bơi bơi bơi búng búng gì luôn nè mấy bà. Còn ở bên đây á là một cái quầy hải sản người ta chế biến sẵn nè. Từ nè, mực nè, cua nè, ghẹ nè, tôm càng xanh nè, ốc hương nè, ồi ơi ta nói thèm ghê lắm luôn á. Luộc tới đâu là bưng lên tới đó khói nghi ngút luôn. Sát bên á là một cái quầy ốc với lại hải sản nướng nè. Cứ mỗi quầy là sẽ có một tới hai anh đầu bếp chế biến trực tiếp á nên không có sợ nguội lạnh đâu nghen. Từ sò dương, bào ngư, vẹm rồi sò mai, sò lông ta nói ê hề đủ thứ ốc luôn. Còn ở bên đây á là một cái quầy ốc với hải sản được chế biến sẵn với các loại sốt nè, sốt me, cháy tỏi, xào dừa, đủ loại ốc luôn, mà có cái ốc hương cháy tỏi á ăn ngon lắm luôn á mấy bà. Còn cái chỗ này á là quầy sashimi với lại sushi nè. Nếu mà mấy bà thèm sashimi với sushi ở đây cũng có luôn nha. Sát bên á là một cái quầy chè tráng miệng trái cây. Thấy đủ loại từ kem, pudding, chè, rồi ta nói đá lạ bánh. Chưa hết đâu nha, còn bên đây là một cái quầy với tất cả các loại đồ chiên nè. Còn cái khu bên đây á là quầy đồ nướng với lại lẩu nè. Ta nói nhiều khi á vô đây coi cũng muốn no con mắt luôn á. Mỗi quầy đều là bếp mở nha, nên đầu bếp chế biến cái gì thì mình cũng có thể thấy trực tiếp nè. Được cái á là tuy khách đông nhưng mà đồ ăn refill liên tục luôn, liền liền luôn chứ không có phải chờ đợi. Giờ thì mấy bà mới hiểu làm sao mà ở đây đông luôn á. Đợt tôi đi chi nhánh quận 7 á là còn có chương trình tặng tôm mũ ni nữa mấy bà. Mà nói hàng tặng á nhưng mà rất chất lượng nha. Con tôm còn sống bơi trên bể vậy luôn nè. Mỗi khách á sẽ được tặng một cái con tôm mũ ni, mấy bà có thể chọn là hấp nóng hay là nướng phô mai bỏ lò nướng muối gì luôn cũng được nữa. Mấy bà biết làm sao mà tôi nói hải sản ở đây chất lượng không? Coi con ghẹ nè. Trời ơi nó to. Ghẹ rất là tươi nha, chắc thịt, cua cũng vậy nữa. Mấy bà coi cái càng nè, thịt chắc, ăn rất là ngọt luôn. Bưng ra nóng hổi ăn liền rồi chứ không có bị nguội lạnh nghen. Mấy cái sò dương, bào ngư này kia kia nọ đó, người ta chế biến cũng rất là tươi luôn mấy bà. Mấy cái hải sản này được nói là từ vớt trên bể lên hết trơn á chứ không có bán hàng đông lạnh. Nói thiệt chứ bỏ gần 500.000đ vô đây ăn buffet mà ta nói ăn hai con cua, hai con ghẹ với mấy con tôm thôi là cũng lấy lại vốn rồi đó mấy bà. Hải sản ở đây rất là tươi nha, ăn con nào là xứng đáng con đó luôn á. Nhân viên phục vụ cũng nhiệt tình nữa, lên đồ ăn rất nhanh. Chưa hết đâu, ngoài hải sản ra thì ở đây còn có lẩu rồi nướng nữa nè. Không gian thì máy lạnh mát mẻ. Mọi thứ là tôi thấy đều ok lắm luôn á. Nên nếu mà bữa nay chưa có biết hẹn hò ăn uống ở đâu mà đã đời á thì mấy bà tham khảo thử ở đây nghen. Mà tôi coi ở trên TikTok á, tôi thấy thông báo từ ngày 07 tháng 11 á, còn khai trương thêm chi nhánh ở Nha Trang tặng tôm hùm nữa kìa mấy bà. Nhà hàng hải sản mà còn mở ngay biển nữa thì ta nói quá khoái luôn. Nên nếu mà có đi biển Nha Trang mà không có biết ăn hải sản ở đâu tươi ngon rẻ thì tham khảo thử ở đây nghen. Và đây là buffet hải sản Poseidon á, địa chỉ thì tôi có để trên màn hình, có gì mấy bà tham khảo thử nghen.