của ý nghì nồi muối ớt đấy ạ. Anh ơi, em lỡ gọi nhiều đồ quán được tí em không ăn hết anh gọi em mang về cho em với nhá. Ô không được đâu bạn ạ. Bên em là buffet ăn vặt 69.000 một người, ăn thoải mái hơn 10 món từ bánh mì nướng, bánh tráng nướng, Toki, bắp xào bơ, bánh cá, trứng chén nướng, bánh tráng cuộn các loại. Không giới hạn thời gian, không giới hạn số lần gọi. Chúng mình chỉ ăn trực tiếp lại quán nữa ạ. Trung bình mấy món này gọi lẻ ở ngoài đắt tầm 25.000đ một đĩa rồi nên là đến đây mọi người gọi đúng một đĩa bánh tráng nướng này, một phần bánh mì nướng với lại một đĩa bánh cá là hòa vốn luôn, chắc chắn là hơn 69.000đ rồi đấy. Ôi thật sự ấy ai mà đam mê ăn vặt bánh tráng, bánh cá, bánh mì muối ớt rồi xiên chiên các kiểu thì mọi người nhất định phải phải biết đến quán này lại còn nằm ngay trong thiên đường ẩm thực ngõ 130 Xuân Thủy thì quá tiện cho team Cố Giấy rồi. Đây là buffet ăn vặt nhá 69.000đ một người thôi mà ăn thoải mái hơn chục món, đặc biệt là không giới hạn thời gian ăn, không giới hạn số lần gọi gì đâu. Mọi người cứ ăn đến khi nào chán thì về. Đến đây thì mọi người sẽ được phát cho một cái phiếu như thế này, muốn ăn cái gì thì mọi người ghi số lượng vào đấy nhá. Trong buffet thì sẽ có hai loại bánh mì nướng, đấy là muối ớt và mật ong. Họ cho nhiều topping lắm, rúc bò khô các thứ là ngập tràn luôn. Rồi đến bánh cá thì cũng đủ các loại nhân, bánh tráng nướng, cuộn trộn, bắp xào bơ, Toki, trứng chén nướng, nem chua rán, không thiếu một cái gì cả. Còn nếu mà những ai ăn khỏe những ai muốn ăn nhiều món hơn thì mình khuyên là nên gọi buffet 89.000đ, sẽ có thêm cả chân gà rút xương này, các loại xiên chiên và đặc biệt là có thêm cả buffet nước nữa nha. Mọi người cũng uống thoải mái không giới hạn luôn. Tính ra là mình thấy còn rẻ hơn buffet 69.000đ mà mọi người gọi thêm nước ấy. Ngoài các món ăn vặt thì ở đây còn có rất nhiều các loại chè. Trời ơi menu chè một đống. Nhìn menu là kiểu gì cũng bị đơ một lúc không biết gọi món gì cho mà xem. Vì là buffet nên là không thể đòi hỏi các món thì đều quá xuất sắc được nhưng mà nhìn chung là mình thấy ăn đều ok. Có bánh mì nướng và bánh tráng nướng là mình thấy ngon này, họ cho nhiều nhân nhiều ruốt ăn đã lắm. Mà lưu ý là ăn đến đâu thì mình mới nên gọi thêm về đấy để ăn được ngon nhất nhá. Quán này có chỗ ngồi trong nhà điều hòa mát mẻ. Chỗ hôm nay mình ăn thì tên là ăn vặt 1998. Quán thì bán cả ngày địa chỉ cụ thể thì mình sẽ để trên màn hình. Mọi người tham khảo thử nhá.