Đối giờ ở Nhật mà mình tưởng không có cái loại cua biển mà giống Cà Mau, mà ai dè đâu là nó có mà nó còn bự cành kỳ ná nữa chứ. Lần đầu tiên trong đời luôn mình mới thấy cái con này nó nặng tới ký rưỡi. Mình để tủ lạnh ngăn mát hết ngày rồi nhưng mà nó vẫn còn rất là khỏe luôn nha. Khi khui cái hộp mà mở ra xong rồi thật sự là mình ớn lạnh nổi da gà luôn, tại vì là nó to một cách kinh khủng mà cái màu của nó đậm lè mọi người ơi. Mình nghe người ta nói là ký rưỡi nhưng mà thật sự là cũng không hình dung nó to tới cỡ nào mà loại này thì chỉ có duy nhất mấy tháng vào mùa hè thôi. Tới mùa đông là coi như mất tâm mất dạng nó trốn đi đâu mất tiêu hết trơn rồi. Nên hôm nay thì mình cũng bấm bụng ăn thử coi nó ra làm sao. Hai bạn này hết luôn là khoảng củ sáu, cũng được mà đúng không mọi người? Tại vì ở ngoài nó to khủng khiếp luôn. Để mình cho mọi người xem cái càng của nó to tới cái độ nào ha. Nó to hơn cái lòng bàn tay của mình luôn. Cảm giác chưa ăn nữa nhưng mà khi nhìn hai cái càng cua này là muốn no rồi đó. Ai mà khoái ăn hải sản nữa, đêm coi cái cảnh này thì làm sao mà chịu nổi. Mà mọi người nhớ làm thêm cái chén muối tiêu cay cay có bốn cái trái ớt. Để mình tách thử một cái càng ra coi bên trong của nó như thế nào ha. Phải công nhận mà nói là nó to mà nó chắc thịt đến độ mà thấy được những cái vằn vằn ở trong luôn á. Quay tới cái khúc mà cái càng chấm vô cái chén muối này thì thật sự là chịu hết nổi rồi. Mình mời mọi người ăn càng cua chung với mình ha. Ta nói không còn từ nào để diễn tả được là nó chắc mà nó ngọt dã man luôn. Cảm giác ăn tới đâu là coi như nó ngập ngụ tới đó đó tại vì nó dày dữ lắm. Hồi nãy quên nấu cơm rồi chứ giờ mà có thêm tô cơm nữa mà ăn chung thì là xuất sắc luôn. Thiệt sự là mình cảm thấy nó xứng đáng gì đâu luôn á ta ơi. Khui ra mà cái gạch nó kha khá cỡ này thì còn đòi hỏi cái gì nữa chứ. Ăn tới đâu là ta nói coi như nó béo mà nó thơm tới đó đó. Ăn mấy cái gạch béo này thì mọi người phải nhớ làm cái chén nước chấm cay cay để dần lại cái độ béo của nó. Ta nói cái gạch cua này mà có thêm tô cơm nữa là ăn ngon dữ lắm luôn á ta. Mặc dù là nó to thiệt nha nhưng mà cũng hên sao là cái thịt bên trong nó không có bị ốp. Nó chắc mà nó ngọt đến độ mà ăn tới đâu là coi như là tê tái tới đó đó. Thiệt sự quá là đã luôn.