của Quang Linh Vlog nè. Và bên lợn hơn bên này là của Takla nè. Thấy gì? Kéo sợ luôn nè. Hôm nay mình review hai loại táo đỏ kẹp nhân thị trường nha. Của Takla và của Quang Linh Vlog. Về phần lông gói thì mình thấy hai bên đều đóng gói rất là chắc chắn. Bên của Quang Linh Vlog thì hơi móp méo một tí xíu chắc là do vận chuyển. của bên Takla thì mình thấy là dễ mở hơn của Quang Linh. Còn bên Quang Linh thì cái keo nó hơi dính hơi bị chắc á mọi người. và mình mở hơi khó một tí xíu nhưng mà không sao. Quan trọng là chất lượng bên trong. Trên thị trường thì mình thấy rất là nhiều loại táo đỏ kẹp nhân á mọi người nhưng mà mình thấy hai cái thương hiệu này là uy tín cho nên mình quyết định mua hai cái thương hiệu này về để review. Này là của Quang Linh. À bên này là của Takla. À ngoài ra thì bên trong còn có một cái túi như vậy nữa mọi người. Đây của Quang Linh Vlog thì cái túi nó hơi mờ mờ vậy nè mọi người. Và cái nhân bên trong là cái màu nó vàng đậm hơn nha. ủa Takla thì cái túi nó sẽ trong hơn. Và cái màu, cái màu nhân nó sẽ thiên về trắng hơn hơi vàng một tí xíu thôi. Nhưng mà không có vàng bằng bên Quang Linh nha. Để thử của bên Takla trước nha. Đây nó có cái mùi sữa rất là đặc trưng nha. Cái mùi sữa rất là đặc trưng thơm và béo. Vừa ngọt vừa phải. Mình có tìm hiểu thì bên đây thành phần là sữa Lạc đàng nguyên kem á cho nên là ăn nó không lẫn vào đâu được á mọi người. Rất là đặc trưng nha. Mà sao mình thấy mọi người ăn cái này nhiều ghê á. Tiếp theo mình sẽ ăn của nhà Quang Linh Vlog. Bên Quang Linh thì cái nhân bên trong nó nhiều nha. bên này cái, cái nhân bên trong nó ngọt. Nó ngọt đậm hơn một tí xíu. Vị ngọt của sữa bò tuổi thơ mọi người mọi người mọi người có ăn cái kẹo sữa bò không? Cái kẹo sữa bò nó ngọt vậy đó. Nha cái nhân mình cũng rất là nhiều á mọi người. Nó nhiều đến nỗi nó lấn áp cái mùi táo đỏ. Bây giờ mình sẽ đem đi nướng trong nồi chiên không dầu. Mình thấy mọi người nướng trong nồi chiên không dầu nó chảy ra nhìn có vẻ ngon hơn cho nên mình cũng đem thử là sau khi mình đã bỏ vào nồi chiên không dầu. Cái này lên, bên này là của Quang Linh Vlog nè. Mà vàng đậm hơn bên này là của Takla nè. Thấy gì? Kéo sợ luôn nè. Mình sẽ thử của Takla nha. Mọi người, cho vào nồi chiên không dầu á, nướng lên nó nó còn thơm hơn ăn bình thường nữa á. Nó thơm và nó rất là béo luôn. Nhưng mà độ ngọt của nó rất là vừa phải nha, không có bị ngọt gắt mà cái sữa Lạc Tàn nó thơm đặc trưng dễ sợ luôn á. Rồi tiếp theo mình sẽ thử Quang Linh Vlog. nhân rất là nhiều mọi người nó tràn ra mọi người nhìn nè. Theo cái cảm nhận cá nhân á thì mình thấy Quang Linh cũng rất là thơm. Cái độ ngọt nó vẫn vậy mọi người ơi. tùy thôi là bạn nào mà thích ăn ngọt nhiều á thì mình chọn bên Quang Linh nha. Còn bạn nào mà thích ăn ngọt vừa, phải và nó có cái mùi thơm đặc trưng của sữa thì mọi người chọn bánh Takla nha. Cũng tùy gu của mỗi người thôi.