Các nhìn chảo kẹo Nugat của tôi có mê chữ E khéo dài không? Năm nay tôi thèm kẹo Tết sớm, nên là tôi cũng xét sẵn nguyên liệu ra đây, để các bác cứ về theo hướng dẫn là làm, thành công ngay từ lần đầu tiên luôn nhá. Tất cả các nguyên liệu trong mỗi set nguyên liệu kẹo Nugat nhà Hà Cooking đây các bác. Nom nó có xịn đét không? Với ai thì em không biết, chứ với em Hà, đồ ăn vào người là cứ phải ngon, chuẩn xịn mới ăn, còn không thà không ăn được. Nên là một khi mà em đã chọn nguyên liệu thì các bác cứ yên con nhà bà Tâm mà làm. Set này có hai nguyên liệu chưa chín, đấy là hạt hạnh nhân và hạt bí. Các bác rang lên cho chín và thơm nhá. Để nguội đi rồi mình sẽ trộn các nguyên liệu khác như là hạt điều, nam việt quất, xoài sấy dẻo và dâu tây sấy giòn vào. Riêng xoài và dâu mình sẽ cắt nhỏ ra để vừa dễ trộn, lại miếng kẹo nào cũng đủ vị nha các bác. Mình sẽ dùng 100g bơ lạt, đun chảy 2/3 bơ ra thì cho kẹo marshmallow vào, đun nhỏ lửa, vừa đun vừa khuấy đều, đến khi kẹo tan hoàn toàn thì cho 1/2 bột sữa vào, khuấy cho tan bột sữa thì cho nốt phần còn lại vào, khuấy nốt cho nó tan. Rồi các bác cho bột matcha đi kèm vào và khuấy cho nó đều ra. Bác nào mà không thích matcha có thể bỏ qua nhá. Cuối cùng là mình cho hỗn hợp hạt và quả lúc nãy vào, trộn đều lên. Mình đun tầm 1 đến 2 phút là tắt bếp. Sau đấy các bác sẽ cho kẹo ra khay có lót giấy nến. Giấy nến này tôi cũng đi kèm hết cho các bác rồi. Cuối cùng là mình sẽ để nguội rồi cho vào ngăn mát tủ lạnh khoảng 3 đến 4 tiếng, kẹo cứng lại mình mới đem đi cắt. Các bác lưu ý, món này để thành công thì mình nhớ là đun nhỏ lửa, khuấy đều tay, và thời gian tính từ lúc cho kẹo marshmallow vào đến khi tắt bếp là không quá 7 phút nha, chứ đun lâu quá là kẹo cứng không có ăn được đâu. Đấy các bác thấy không? Làm rất là nhanh, mà làm ra kẹo rất là đẹp lại ngon. Các bác làm thử đi xem có ưng không Tết mà làm nhá.