Hôm nay thì mình sẽ đi một cái khu chợ ở Nhật mà mấy cái tiệm trong đây là giống như là của người Ấn vậy đó. Mọi người mà đi vô đây rồi là tưởng đang ở đâu không á chứ không phải ở Nhật đâu. Mấy cái loại rau củ trong đây á thì nhìn có mấy cái y chang như là Việt Nam luôn. Ánh mắt của mình thì đã va vào mấy cái bọc ớt này nha. Nhìn bề ngoài thì nó nhăn nhăn sần sần, không biết phải là ớt cay nhất thế giới hay là không. Mọi người ai rành thì coi thử đây có phải là ớt cay nhất thế giới không ha. Chứ mấy cái nước này thì họ cũng ăn cay dữ lắm đó, nên mình nghĩ là cái ớt này thì nó cũng không phải là dạng vừa đâu. Hôm nay thì mình cũng ăn đơn giản thôi là trứng gà lộn luộc.Nói về cái trứng hột gà luộc thì về cái độ ngon, béo và ngọt nước của nó thì khỏi bàn rồi. Về cái ớt này á thì thật ra mình đã để trong tủ lạnh được hai tuần rồi, để trong tủ lạnh thử coi là cái độ cay của nó có bị giảm xuống hay là không. Cái này là mình tự nghĩ ra nghe chứ không có ai dạy hết nhưng mà có vẻ là ớt nó đỏ hơn á. Kỳ này thì mình thấy cái trái của nó nhỏ hơn cái đợt trước nên mình có nghĩ là cái độ cay của nó không có bằng và nó cũng không có cay lắm đâu. Mình sẽ sử dụng bốn trái có màu đỏ nhất để làm cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt ha. Chưa gì hết đã nghe được cái mùi hăng cực kỳ mà nó sộc lên mũi rồi đó. Ớt chỉ thiên người mình còn ăn bốn trái được cơ mà, chắc là ba cái ớt này thì nó cũng hăng hăng như là ớt trái cây thôi chứ có gì đâu. Giờ thì mình mời mọi người ăn hột gà lộn chung với mình ha. Hột gà lộn này thì ta nói nó ngọt mà nó ngon, béo gì đâu luôn á. Nhưng mà có điều là cái chén muối ớt này nó không phải cay bình thường nữa mà nó là cay đắng luôn rồi. Do hột gà mình chấm vào thì cái nước nó cũng loãng đi á, nên là cái ớt này thì mình cảm thấy cái độ cay của nó vẫn chưa đủ đô đối với mình. Nên là bây giờ mình sẽ thử ăn nguyên trái luôn để coi nó ra làm sao ha. Khi mà ăn nguyên cái trái tươi này thì mình mới cảm nhận được cái độ cay của nó rõ nghe, mà mình cũng không biết ở đâu ra là cái độ cay của nó dần dần tăng lên kinh khủng khiếp. Bữa nay tưởng đâu là không có cay lắm nên nhà không có chuẩn bị sữa để sẵn. Rồi ta nói mới lấy cái chai nước lạnh ra uống mà càng uống thì cái độ cay của nó tăng lên còn dữ nữa. Lúc này kiểu như là cay sức mồ hôi hột ở trên đầu hết rồi đó, mà mình mỗi khi ăn cay là ngứa da đầu. Bây giờ ớt còn nguyên mâm luôn mà mới ăn có nửa trái mà không ăn nữa thì nó kỳ quá, nên là gán nửa trái còn lại là mình vọng vô luôn. Nhưng mà nửa trái sau thì nó còn cay dữ thần hơn nữa tại vì nó có hột. Mình là một đứa ăn cay thì cũng cực kỳ là giỏi đó. Mỗi lần mà mình đi ăn mì cay thì toàn là ăn cấp độ bốn không đó. Nhưng mà thật sự là cái độ cay này thì nó quá sức tưởng tượng và giới hạn của mình rồi. Mọi người có ai biết cách nào để làm giảm cay nhanh hơn không? Ta nói ăn uống mà tưởng đâu là trời đày không đó. Ăn chuyến này xong là coi như tởn tới già luôn, ông nội tôi cũng không dám ăn lần thứ hai nữa.