Làm chặt tay lên giùm em một cái được không? Chị dẫn tôi đi mua. Trên mạng bánh taco của nhà phô mai tiệm ăn đặt cho mọi người ngoài đời. Giống dữ chưa má? Hồi sáng là mình có kêu là trợ lý mình hãy đi tới cái tiệm đó và mua cái bánh y như trên clip này nè, là cái bánh nó rất là dài nha mọi người. Xong rồi trợ lý mình mới đưa cái clip này thì bên đó kêu là bánh nó 135 cành. Trời ơi. Ủa? Là giống dữ chưa? Tại vì mình muốn review cái bánh là bự như vậy, khổng lồ như vậy, nó độc lạ hiểu không, nó giống như chiếc kênh của mình. Còn cái bánh này rất là giống cái bánh Hello Bola. mình đã review cái bánh taco của cái hãng đó rồi là cũng cái size y chang vậy nè. Với mình là cái kết cấu bên trong là mọi người thấy không? Nó có sự rất là lỏng lẽo nha mọi người ơi. Không có sự chặt tay giống như cái bánh mình đã từng ăn. Mình nghe nói là cái tiệm này bây giờ đang rất hot kiểu như là phải đứng xếp hàng rất đông kiểu như là rất nhiều người muốn ăn cái tiệm bánh này. Nhưng vấn đề là trên clip có sao thì phải bán vậy chứ. Đừng có bán rồi kêu tao câu dẫn tao tới xong mày không bán cái bánh giống vậy. Thật sự là không muốn quay đâu. Là định hã vừa ăn vừa coi là Ngọc Phước nè bả hát. Đó. Nhớ mọi người mà coi và Ngọc Phước trên mạng thì không bao giờ tin là đây là giọng hát của bà Ngọc Phước đúng không? Nhưng thật sự là mình cũng bị bất ngờ. Hồi nãy mình định là kiểu quay reaction. Trời ơi chắc là thấy ghét. Auto tune gánh cồng lưng. Mình định review theo cái phong cách đó, nhưng mà thấy cái phong cách đó bị cũ. Thật sự bất ngờ với giọng hát này. Công nhận là đẹp nha. Tạo hình đẹp, tại vì bả là mạng Hỏa, bả rất thích màu đỏ. Cái giọng bả khàn khàn ha, đi với bạn Ngọc Phước rất là hay tập dượt cho nhau. Cứ a anh chị Phước hát là anh Bibi chỉnh, chị Phước hát anh Bibi chỉnh, có nghĩa là hồi xưa giọng hát của bả hơi ghê lắm. Mình không biết tại sao mà lên chương trình thì thấy bả hát cũng hay. Chị Ngọc Phước là bây giờ nói chung là cũng không có còn vô công ty nhưng mà mình vẫn là rất là theo dõi. Mình rất ấn tượng với chị Phước một điều là cái gì biết không? Thôi mình ăn bánh nha. Giờ bây giờ mình ăn bánh cho mọi người, cái bánh nó nguội rồi. trời ơi sao mà khó lấy cái bánh này lên quá vậy nè. Bây giờ nếu mà cầm ăn là cầm vậy nè. Cầm sao để ăn cái bánh này cho nó dễ trời. Thôi bây giờ mình sẽ cuốn lại, cuốn cũng không được luôn dở rách rồi. Shop ơi bây giờ có thể làm chặt tay lên giùm em một cái được không. Ờ! Ưm! Ăn vô miếng đầu tiên giống gì không? Giống hamburger, cái vị nó giống hamburger. Ưm! Ăn okay, dễ thương. Gia vị rất là vừa cái sốt béo béo, cay cay nhẹ. Ôi cái sốt nó rớt. Tôi đang cầm bó xôi cho ăn hay gì á trời. Ế, 1 năm trước, lần đầu tiên mà tôi bắt đầu vô cái con đường mà giả gái á mọi người có nghĩa là phải có makeup đồ phấn son này kia á, mà lúc đó tôi cũng không có nhiều tiền á. Chị Phước dắt tôi đi mua, mua nguyên một bộ đồ makeup luôn. Mấy thứ chị mua một chút chút chút chút chút gì đây nè. Đi đi đi theo chị đi theo chị. Chị còn chỉ tôi makeup sơ sơ nói chung là chị là cái gọi là người thầy đầu tiên mà dạy tôi makeup luôn á. Người thứ hai làm Bibi. anh Hải chiều Yo Yo là chỉ chỉ tôi một xíu. Cái đó là một cái điều mà mình rất là cảm động. Chị nói là hồi xưa chị cũng không có tiền á, người ta cũng giúp chị bây giờ chị giúp lại á. Kiểu nhìn bánh bèo nhưng mà bả rất là đàn ông có tính bả đàn ông tại vì bả mạng hỏa mà. Nhưng mà bên trong rất bánh bèo nha. Bởi cái lúc mà bả hát xong bả kêu là ở đây hát mà có một mình mình tự hát tự muốn tự nhảy xong bả khóc á thật sự là đúng là con người của bả. Bởi vậy trong công ty là thấy bả suốt ngày đi theo với anh Bibi không? Tại vì anh Bibi sẽ che chở cho bả. Đó! Nhất trăm phần trăm nè. Nhớ là năm sinh nhật năm trước của tôi á là bả tổ chức trên sân khấu luôn. Tôi là người giấu sinh nhật, tôi giấu sinh nhật còn hơn giấu gì nữa. 10 ngày trước là sinh nhật của tôi á mà đâu có ai biết đâu tại tôi giấu tại tôi rất là ngại mọi người ơi. Tôi cũng không thích nhận quà tại tôi thích cái gì tôi tự mua à. Đó tôi thích đi tặng quà cho người ta thôi. Chị Hà tặng tôi cái bánh sinh nhật trên sân khấu má ơi tôi chạy quá trời luôn, tôi sợ quá trời luôn. Đó! Nên là mọi người có chương trình đó có gì mọi người ủng hộ chị Ngọc Phước giùm tôi nha. Nói chung là che chở bảo vệ bả. Mấy chị đẹp ở trong chương trình có gì bảo kê chị Ngọc Phước giùm em nha mọi người. Cảm giác cái bánh ăn bị bệ hề đó mọi người ơi. Nói về cái độ chặt tay của quán bên đây em xin được chấm là ba điểm nha mọi người. Còn đồ ăn thì em xin được chấm là bảy điểm. Ăn rất là vừa vị, mọi thứ topping ăn đều cảm thấy rất là okay, không có gì quá chê. Ngoài cái chuyện là bán không đúng như cái bánh mà trên clip đó là một trong những điều cấm kỵ nhất trên cái kênh của em luôn. Em rất là ghét mấy cái quán mà treo đầu dê bán thịt chó. Em ghét kinh khủng ghét, khủng khiếp, ghét ngàn đời và em rất khó chịu cái điều đó luôn. Đó là lý do tại sao có câu là Trên mạng, ngoài đời! Cảm giác khi không bán được cái bánh đó là lúc ngay đó khi mà trợ lý em hỏi là bán được cái bánh này không thì là nó là không bán. Còn ở đây là đưa cái clip xong rồi kêu 135 cành, cái tự nhiên giao cho tôi cái bánh này. Ê thiệt sự luôn á. Sáng sớm thấy cái bánh này là cái bánh này nguyên một cái ngày ta thấy là năng lượng của ta là tao đi xuống á. Để bây giờ mình xoáy sâu vô topping bên trong nha. Topping nhìn nè, thịt nè, trứng nè, gà chiên nè, khoai tây nè, nói chung là ê hề. Bên đây là nói chung là làm rất là vừa vị, cảm thấy nó Việt Nam hóa rồi nên là rất là hợp khẩu vị người Việt Nam. Nhưng mà cái bánh taco mà hồi xưa em ăn á, mặc dù nó không thuần hóa theo khẩu vị Việt Nam nhưng mà ăn vô nó rất là chất lượng, nó rất là có điểm riêng, em ấn tượng luôn á. Mỗi bên nó sẽ làm theo một khẩu vị khác nhau, thì bên đây em thấy là làm cho theo khẩu vị của người Việt Nam nên người Việt Nam ăn rất nhiều. Rồi ví dụ mà mọi người muốn ăn thử chính bản mà chính gốc nhất á thì mọi người có thể tìm những chỗ khác thử. Một á là mình biết được cái khẩu vị đúng của cái bánh đó. Hai là mình cũng cập nhật thêm được cái món ăn mà nó hợp khẩu vị của người Việt Nam. Thật ra nếu như em được chọn thì chắc em hát live luôn hát live y chang luôn nha mọi người. Cũng là bả không có hát ghét đâu nha. Thấy như mọi người thấy a cuộc sống của mình quá khó khăn đi, mọi người hãy nhìn chị Ngọc Phước đi. Thật sự là không có gì, gia đình khó khăn đó xong rồi bả đi giải tiếng anh. Thì đi ăn, rồi sau đó là bả đi bán đồ si. Bán đồ si ngày nào cũng live bán đồ si. Sau đó tham gia chương trình Thách Thức Danh Hài là kiểu như là đi theo hỗ trợ. Đó xong rồi kiểu quá nổi bật luôn. Xong bả tham gia Cười Xuyên Việt thành quán quân Cười Xuyên Việt xong rồi sau đó bả đi diễn đi quay xong bây giờ bả tham gia chị đẹp đạp gió rẽ sóng. Nói chung là mình thấy là bả là một người rất là nỗ lực, cái này là mình phải rất là công nhận. À nếu như mọi người nói là con Panda ăn uống khó khăn thì xin lỗi nha. Ngọc Phước ăn khó gấp 100 lần con Panda. Mỗi lần đưa đồ ăn gì cho bả bả cũng chê. Bả là trùm chê luôn, hơn là bả không làm review á. Bả mà làm review là con Panda không có là cái gì, không có khó bằng bà Ngọc Phước đâu. Nhưng mà được cái là bả đưa đồ ăn gì cũng ngon. Bà Ngọc Phước bả chỉ cái món ăn gì là đều đều đều đều ngon hết. Cái này là phải thật sự công nhận thôi, nói chung là hết rồi. Thật ra sáng sớm là quay nhiêu đây là cạn năng lượng rồi. Cảm ơn mọi người đã clip của em. Bye bye!