lòng được cái cách muối sung của ông anh bán ốc mà đúng là đẳng cấp các bác ạ. Đầu tiên là các bác lấy cái quấn hai cái đầu ngón cái và ngón trỏ như này cho tôi nha, để cho nó đỡ đen hai cái đầu ngón tay các bác. Chứ đeo găng tay không nó cứ bùng nhào bùng nhùng khó thái lắm. Sung này muối sổi ăn ngay nên các bác thái mỏng ra rồi thả luôn vào chậu nước nha. Sung là giả nhất nhưng mà khế chua phải là giả đặc biệt nha các bác. Các bác cứ mua cái lượng khế chua bằng lượng sung cho tôi. Đảm bảo là ngon 1000% luôn. Mà tôi khẳng định là ngon hơn các bác muối sung không đấy. Sung khế thái xong thì phải rửa năm sáu lần nước nha. Rồi các bác pha cho tôi một chậu nước đường này. Khâu này cực kỳ quan trọng mà nó là bí kíp thì cái sung nó sẽ rất giòn và hết chat. Chứ còn khế thì sẽ làm những cái vị chua gắt lại. Rồi cứ vất đấy ngâm hai tiếng vào cho tôi nha. Món này thì cứ đơn giản băm nhiều, xả nhiều, tỏi lên thôi. Nói chung là ngon bổ rẻ. Làm thì chẳng mấy đâu mà ăn thì kiểu nhức nách luôn ý. Rồi đổ bỏ cái nước đường đấy đi vì nó đã ra khá là nhiều nhựa và chat. Bây giờ thì mình mới trộn nha các bác. Đường này, muối này và tương ớt Chinsu Siri Racha sẽ là ba thứ mà mình trộn trước. Món này thì nhất định là phải cay cay. Thế nên các bác dùng cái tương ớt Chinsu Siri Racha này là căng đét luôn. Cái vị thơm cay của nó sẽ làm cho cái món sung muối này nó tăng hẳn vị giác luôn. Thơm cay dùng thay ớt trái mà. Nó là đẳng cấp. Trời ơi cái sung này trộn xong ăn với cái gì cũng ngon mà ăn ốc luộc thì gọi là hết bài.