Hột vịt lộn mà đem đi nấu lẩu rồi chấm với muối tiêu. Tưởng đâu là món này lạ quá ăn không quen. Ai ngờ không còn miếng nào luôn đó cả nhà ơi. Được để em gửi cho mấy chục trứng hột vịt lộn, suy nghĩ hoài không biết nên làm món gì. Hột vịt xào me cũng làm rồi, nhưng chợt nhớ, hôm trước có xem clip bạn kia làm món lẩu hột vịt lộn thấy cũng ngon nên là làm thử thôi. Nguyên liệu để nấu món này cũng đơn giản, Tứng mua một số nấm, sườn bí đao, mướp hương, mồng tơi, rau răm với một bộ xương gà để nấu nước lèo cho nó ngọt. Còn hột vịt luộc chín rồi Tứng sẽ vớt nó ra để nguội, chút nữa Tứng lột cái vỏ lấy phần ruột trứng nha. Giờ quay qua phi hành tỏi cho thơm rồi bỏ nấm rơm vào xào. Nêm vào đây bột ngọt, hạt nêm, nước mắm. Rồi sau đó cho nước dừa vào nấu. Tới đây cả nhà sẽ thắc mắc. Ủa, còn cái nước hầm xương gà lúc nãy đâu đúng không? Tứng vẫn đang ninh bên cái nồi khác, một lát nữa sẽ đổ nó qua luôn. Đang nấu lẩu mà còn gặp trời mưa nữa, đúng là thời tiết á thật biết chiều lòng người mà. Cái cảnh này không ăn lẩu thì hơi bị phí luôn đó. Vậy là xong rồi lẩu hột vịt rất đơn giản và dễ làm luôn và Tứng cũng không quên á cho rau răm vào nha cả nhà. Hột vịt lộn thì có tính hàn, còn rau răm có tính ấm, nên khi ăn á kết hợp hai thứ này vào cơ thể giúp cân bằng âm dương, tránh lạnh bụng đầy hơi. Đặc biệt ăn món này Tứng phải có muối tiêu ớt của nhà thích muối. Muối tiêu nó thơm và cay, ăn với hột vịt lộn thì rất hợp nha. Để ngon hơn cả nhà nặng vào chén muối tiêu á một trái tắc rồi cho thêm vài lát ớt nữa là ngon rồi nha. Rất tiện luôn. Trời đang mưa mà ngồi húp xì xụp nồi lẩu đúng là không còn gì bằng luôn. Cả nhà có muốn mua muối tiêu hay muối ớt, muối tôm gì thì liên hệ với thích muối nha. Xin mời cả nhà cùng ăn với Tứng.