mình không có đi chơi nhà còn một mớ xương mình sẽ nấu một món từ xương này để cho cả nhà mình ăn tối nha mọi người. Riết rồi không, một ngày có 24 giờ mà hết cả ngày luôn mình chưa làm được hết việc nữa. Rồi cộng thêm bữa nay mình gặp được cái drama đâu đẩu đâu đâu nữa chứ. Mà mọi người đã theo dõi mình lâu và xem nhiều cái livestream của mình thì mọi người sẽ biết. Rồi phải nói là từ trước tới giờ những cái video, những cái món ăn mà mình nấu đăng lên cho mọi người xem á là mình chưa bao giờ nhận cái đó là cái công thức của mình. Ai hỏi cũng vậy, mình nói là mình học ở trên mạng xong sau đó là mình học thêm của mẹ chồng mình nữa. Đã nói là mình lấy công thức ở đó sao không để nguồn ở đó cho mọi người biết? Hảo quá trời luôn. Nói mình nghèo, mặt dày đồ này kia nọ. Có người nghèo mới đi ăn cắp, mà thiệt sự nha. Đã là làm video, đã đăng lên và chia sẻ công thức cho mọi người rồi, ta sẽ không có ích kỷ như vậy đâu mọi người. Mà mình thắc mắc nha, các bạn chủ kênh nó không nói nhưng mà một bạn ở đâu đẩu đâu đâu đó lại đăng mình lên nói như vậy á. Phải nói nha, không phải món hàng hay món Việt mình làm đúng cái công thức đó là nó sẽ ngon đâu. Tùy vào cái khẩu vị và cái sở thích của mọi người nữa. Nha mình là một người rất là thích nấu ăn luôn. Ví dụ đôi hôi làm một cái món đó mình sẽ lấy được là mình nêm cái gì, mình thêm cái gì, mình bớt cái gì thì cái món đó nó sẽ ngon. Không phải mặc định y chang công thức là nó sẽ ngon đâu mọi người. Nói thiệt cũng không có muốn đăng bạn đó lên đâu mà cái mục đích của bạn đó là đang nhắm vào mình. Không lẽ một món đó bây giờ mình tham khảo của nhiều người, nhiều kênh xong rồi mình sẽ nói tất cả các kênh đó luôn hả? Rồi bữa nay tính ra đầu tháng luôn á mọi người. Hy vọng là bạn sẽ xem được cái clip này của mình nha. Còn bây giờ mình đang chuẩn bị về Việt Nam đây. Đây là bọn mình sẽ về rồi, mà bữa nay mùng 1 Tây rồi nhà mình chưa chuẩn bị gì hết trơn á. Cả nhà mình về ít ngày à, tính không có mang gì nhiều mà mới soạn cho hai anh em Tường Hoan xong là thấy một vali rồi. Là mọi người lại đang hỏi là cả nhà mình về làm gì đúng không? Này mình về là để làm Mega Live tháng 11 nha mọi người. Ngày 10 tháng 11 vào lúc 10:00 trên kênh Top Top Thị Thúy Thảo Daily sẽ có một phiên live kéo dài 14 tiếng tại Cần Thơ. Hứa hẹn với mọi người là lần này giá siêu thấp, deal siêu hời luôn. Đồ ăn nè rồi ô cái gì cũng có mọi người. Chính hãng chất lượng nha chứ không có tào lao à. Sẽ để cái link Top Top ở dưới, mọi người nhớ nhấn theo dõi để tham gia cái sự kiện live này cùng với nhà của mình nha. Nhớ nha, 10:00 ngày 10 tháng 11. Mấy ngợi nói tào lao không à. Làm sao mà được luôn cái món sương sáo trái cây này? Nhìn có ngon hấp dẫn chưa? Giờ thì mình sẽ cho qua đây, mời mọi người ăn cơm tối chung cả nhà mình nha.Àtâm ra cũng lý sự à.ừmMột tắm cũng nhanh nguội đi à.ừmthế àA!này ngon ănNgay từ đầu ngon thếárất cay và ngonNó ăn bên đây xong nói về Việt Nam đi ăn mì cay cấp độ.cũng cay rồi ngon cũng chưa thấy nữa.ớt bỏ đụt vô mì rồi ăn nữa.trái cay nữa thấy ngon.này ở ngoài sao ăn nổi.nghĩ ngon quá ăn.mà.A cái này nó nó nó cay vừa nhưng mà nó cũng ngon ha cái này ngon.Nghe không?Ngon.ỪaTớ cho cậuỪaăn khôngCóĂn ngon đấy!á cái vị cay nha.Ở bên Hàn món này không có ta?thông cảm cái lưỡi trời ơi.Tại vì mặt tui đang bóng bóng mọi người ơi.Thay đổi bữa ăn cơm đất dữ à.Lấy cục cơm xôi vậy bạn.Át xì