ra đói thối mồm là có thật mọi người ạ. Nhiều khi đi học đi làm là mình không ăn sáng ấy, mặc dù mình đã đánh răng rồi. Nhưng mà đến khi mình đói thì có thể là miệng mình nó vẫn sẽ có mùi hôi. Nhưng mà từ ngày mang theo cái chai này thì mình tự tin với cả thoải mái hơn hẳn luôn. Buổi sáng trước khi mà đi ra ngoài ấy thì xịt cái, thế là tự tin luôn. Hoặc là trong ngày mình ăn những cái đồ ăn nặng mùi như kiểu xôi xéo này hoặc là những cái gia vị hành tỏi này thì mình xịt cái này nó rất là ok đó mọi người. Tất nhiên là đối với những cái đồ ăn nặng mùi hoặc là mùi hôi từ thuốc lá ấy, mình xịt cái này nó sẽ không hết ngay mà phải một lúc sau nó mới hết. Còn đối với những cái đồ ăn bình thường hoặc là miệng mình hôi vào lúc buổi sáng ấy thì mình thấy xịt cái này một phát là hết mùi luôn. Cái này thì mình thấy cực kỳ nhiều vị luôn, tha hồ chọn. Ở đây thì mình đang dùng hương kem dừa này, khi xịt thì nó sẽ có vị ngọt nhẹ và vị béo và hương thơm của dừa. Hôm trước mình dùng cái chai hương cà phê ấy thì cái vị của nó giống như kiểu mình đã ăn kẹo cà phê ấy mọi người. Nói chung là mình thấy vị của cái chai xịt thơm miệng này nó rất là ok nhá, nó không bị cái mùi làm cho mình khó chịu đâu, không bị mùi nồng đâu, mùi nó cũng dễ chịu á. Chai này mình thấy mang theo người rất là hữu dụng luôn. Khi mình giao tiếp thì miệng mình nó không có mùi khó chịu, làm cho cái người giao tiếp với mình người ta cũng dễ chịu. Đặc biệt là những bạn nào mà làm bán hàng, chăm sóc khách hàng nói chuyện trực tiếp với khách ấy, dùng cái này rất là ok luôn.