hồi nhỏ đi Đầm Sen nước bơi xong lên ăn cái xúc xích của họ bán mà mình thòm thèm mãi, cái cảm giác bơi xong lên ăn nó ngon dã man luôn. Mà hồi đó con nít mà mua cùng lắm hai ba cây chứ đâu có mua nhiều được. Nhà mình thì bán tạp hóa cũng lấy xúc xích ra chiên á, mà cái vị không có ra. Sau đó thì mỗi lần đi siêu thị là cũng đòi mẹ mua mấy cái xúc xích gà rồi bò rồi đút các kiểu về chiên mà thật ra là nó không có giống mọi người ơi. Nếu mà nói á thì chiên lên cũng ngon đó nhưng mà cái cảm giác thỏa mãn như là cái kiểu ăn cây xúc xích ở đầm sen nước không bao giờ có. Kiểu cái cảm giác của mình nó tức tối mà nó tiếc nuối lắm luôn á mọi người. Tại vì hồi đó đâu có mạng xã hội đâu mà lên hỏi người ta. Đó rồi cứ mang cái ấm ức như vậy đó. Bây giờ thì dễ rồi, hỏi đáp 5 giây là có người trả lời ngay. Và rồi thì cảm mến rồi. Cuối cùng cảm giác ấm ức đã có lời giải đáp. Thỏa mãn thật sự là khi mình tìm được đúng cái hương vị món ăn mình thích mà còn có thể dễ dàng mua nó. Đây á là xúc xích con heo vàng nha mọi người ơi, cái loại xúc xích này là của Việt Nam mình sản xuất. Cái gói này Bi mua là 100.000 10 cây nha, là tính ra mỗi cây tầm khoảng 10.000 á, cũng rẻ. Trời ơi cái tên nó không có cần mỹ miều sang trọng gì hết trơn á, chỉ là xúc xích Sài Gòn thôi. Trời ơi nhưng mà về chiên lên á đúng cái cây xúc xích mình cần luôn rồi. Mới đầu á thì còn bán tín bán nghi nhưng mà cắn vào đó, trời ơi đúng nó rồi. Cái này á nó ngon một cách thần kỳ luôn á mọi người. Mình ăn với lại mì trộn hay là với cơm đều ngon nha. Nghĩa là cái xúc xích này khi mà chiên lên á, thịt mỡ nó đan xen vào với nhau ăn rất là ngon. Nó sẽ có một cái lớp vỏ da mỏng mỏng ở bên ngoài, cái vị nó thơm lắm kìa. Đúng cái vị kiểu là xúc xích ngoài hàng đó. Tại ngày xưa cái vị xúc xích nhà làm và xúc xích ngoại hàng là hai cái vị khác nhau nha. Đó 22 cm rất là dài nha mọi người. Mấy cái loại xúc xích kia á thì Bi thấy là bên này có xúc xích loại ngắn nữa, nhưng mà Bi a mua cái loại này là cái loại dài nhất mà mình như là cái loại này là cái loại của Đầm Sen nước nè. 22 cm nha cả nhà. Ừm. Đúng rồi mọi người ơi. Cái loại này là của Đầm Sen nước nhỏ mình hay ăn nè, trời ơi ngon dã man luôn á. Ừm. Ngon lắm nha. Cái bên ngoài cái vỏ của nó mọi người cắn, mọi người sẽ thấy nó sực sực sực sực á mọi người. Để nói đúng là cái loại này của Việt Nam mình là đỉnh rồi đó. Cái vị của nó rất là dễ ăn và nó hợp với lại người Việt nha mọi người. Mấy cái loại của Tây á thì đôi khi là họ sẽ làm có những cái hương vị mấy cái trái cây a mấy cái của cái quả của họ thì mọi người ăn không quen. Nhưng mà cái loại này là của Việt Nam mình á đúng chất là dành cho người Việt mình ăn luôn, rất là hợp khẩu vị với lại người Việt cả nhà ơi. Ngon lắm.