Bả này không biết bao nhiêu tuổi, nhìn già chát mà bây giờ mới sinh em bé hả trời. Ê mà công nhận già thiệt. Thì cũng đúng đi, người xa lạ nhìn sao người ta nói vậy. Mình đâu có thay đổi được góc nhìn với lại suy nghĩ của ai đâu. Còn riêng cái thanh xuân của mình thì nó vậy nè. Ngay khi vừa tốt nghiệp đã được nhận vào một công ty danh tiếng với mức lương thưởng đáng mơ ước. Tới bây giờ mẹ cũng còn rất là tự hào về công việc đó của mình. Làm được vài năm mình quyết định đi du học Hà Lan. Mình yêu say đắm cái sự cổ kính của châu Âu. Văn hóa và đời sống tuy khác biệt nhưng rất là thú vị. Một mình lang thang nhìn ngắm mọi thứ rất là xa lạ nhưng mà chill lắm. Sau đó mình lại đi tham gia khóa học 1 năm tiếng bên Trung Quốc. Được cái qua Trung có nhiều bạn hơn cho nên vui hơn. Mình lại được tiếp tục trải nghiệm cái đam mê văn hóa và ẩm thực và đã thực hiện được một trong những giấc mơ lớn của mình, đó là đặt chân lên Vạn Lý Trường Thành. Lại còn được đi tham quan Tử Cấm Thành ở Bắc Kinh nữa. Bảo đảm ai mê phim cổ trang sẽ hiểu được cảm giác này của mình. Đi hoài quen chân, mục tiêu tiếp theo lại là Nhật Bản. Cũng chỉ cần có 1 năm thôi mình cũng đủ thỏa mãn được trải nghiệm rồi. Từ Tokyo đến Kyoto, Osaka và cả Hokkaido, luôn núi Phú Sĩ cũng đi rồi nha. Ngoài ra mình cũng có một vài chuyến đi ngắn như tới Hàn Quốc ăn sập phố Myeongdong đến ải chỉa 3 ngày. May mắn lại tiếp tục mỉm cười khi mình có Visa Mỹ. Còn thêm một vài nước nữa mà mình để hình đâu mất tiêu rồi. Ngay cả ở Việt Nam mình cũng đã đi được rất là nhiều nơi từ Bắc vô Nam rồi đó. Đáng lẽ ra năm nay mình cũng đã có kế hoạch đi vài nơi rồi, nhưng mà em bé bất ngờ gõ cửa như một giấc mơ. Mặc dù là cũng hơi bất ngờ đó mà cũng không có sự chuẩn bị gì trước hết, nhưng mà đây là trời đời cho chứ đâu phải là trò chơi nữa. Mình quyết định gác hết mọi thứ để tập trung hướng về gia đình. Nói thiệt nha tôi còn tưởng tôi tiệt rồi đó. Ai dè đâu tới tuổi này mới đơm hoa kết trái đó. Tưởng cái đó giờ mình không có áp lực về chuyện này. Mọi thứ đều là thuận theo tự nhiên thôi. Kiểu giống như là đủ nắng, đủ gió, hoa sẽ nở vậy đó. Rồi bây giờ quay trở lại với cái câu hỏi đầu clip. Chắc là cũng hờm hờm trả lời được rồi hen. Tóm lại là thanh xuân của mình bận đi ngao du sơn thủy rồi, bận đi trêu hoa ghẹo bướm thưởng lãm ẩm thực rồi. Tới bây giờ thì cũng gọi là đúng lúc á, từ kinh tế, kinh nghiệm, trải nghiệm đến cảm xúc dần ổn định thì có em bé cũng hợp lý rồi. Thôi già siêu thôi nhưng mà miễn khỏe mạnh vui tươi là được rồi. Ê nhưng mà có một cái phải đính chính lại. Đời không có như là mơ, tôi cũng trải qua thăng trầm nhiều lắm rồi. Khi chia sẻ thì mình cũng chỉ muốn nói về những điều tích cực và vui vẻ thôi. Còn ba cái thứ tiêu cực, khó khăn, bỉ ổi thì mình để cho riêng mình biết. Miễn sao mấy bạn đừng có từ bỏ ước mơ của chính mình là được rồi. Cứ đặt mục tiêu cho rõ ràng đi rồi lì lợm hướng tới. Người ta nói hay không bằng hên, đẹp trai không bằng trai mặc mà. Kiểu gì thì kiểu mình cũng sẽ gặt hái được những quả ngọt mà mình đã cố gắng vun trồng thôi. Có điều đừng có đặt mục tiêu xa vời tầm với quá nha. Trèo cao thì sẽ té đau đó. Còn ai mà chịu đau được thì tới luôn đi bạn ơi. Riêng mình thì sống tự lượng sức thôi. Làm này làm kia, làm ông, làm bà, làm sang, làm hèn gì cũng được, miễn sao mình thấy vui là được rồi. Không có mưu cầu lột xác hay trở thành một con người khác lấp la lấp lánh hơn. Chỉ mong mình giữ được bản thân mình là chính mình là đủ rồi.