Đi siêu thị mấy tháng trời thì hôm nay mình mới thấy có cái loại tôm này lại. Theo mình được biết thì đây là cái loại tôm sú nữ hoàng thiên nhiên. Hôm trước ăn một lần xong là coi như ấn tượng tới bây giờ, mà bữa nay thì cũng chỉ có được nhiêu đây à chứ không có nhiều. Nên hôm nay thì mình sẽ lấy khoảng 5 con về ăn ha. Mỗi con vậy lạng sen mốt tầm đâu là khoảng 180 cành đi ha. Mỗi lần mà ăn cái này thì chắc cực nhất là cái đoạn mà mở cái bọc ni lông này ra nè. Mỗi lần mà mở ra xong là coi như lạnh buốt cái bàn tay hết trơn á. Do là cái loại này thì mình phải tranh thủ luộc lúc còn đông vậy thì nó mới ngon. Mỗi lần mà tới công đoạn luộc là coi như mình không biết xử lý làm sao. Do là cái này nó dài nên thành ra là không có để ngang được. Bây giờ thì chỉ còn có cách là sắp vậy để cho nó tan nước từ từ thôi chứ biết làm sao. Lần đầu tiên trong đời mới thấy luộc tôm mà để cái kiểu lạ vậy luôn á. Đợi cho nước tan tan bớt thì nhớ trở ngược lại là ok. Luộc tôm thì mọi người nhớ cho thêm miếng sả nữa. Trong lúc đợi thì mình sẽ mở cái hộp sản phẩm chống đột quỵ nước xả hương trong Sô Môm của Hàn Quốc này. Loại này thì ba mẹ mình cũng dùng được 2 tháng rồi. Thành phần chính là có hiên sâm xả hương đông trùng hạ thảo, trầm hương với tổ yến. Ngoài tác dụng phòng đột quỵ lên gấp ba bốn lần thì nó còn ngừa huyết áp tim mạch, bổ não tiền đình với bổ máu, chống nhồi máu cơ tim thích hợp cho những người có nguy cơ hoặc là bị tai biến. Dạng sâm này là dạng nước nên thành ra ba mẹ ở nhà cũng dùng tiện hơn. Tôm luộc nãy giờ thì cũng đã bắt đầu chín rồi nè mọi người. Ăn mấy cái món hải sản này thì không thể nào hiếu được cái chén nước chấm muối tiêu sữa nha. Mình hay thức khuya với từng bị Covid nên là uống cái này thì sẽ tốt cho phổi nha. Mình thấy nó thơm mà cực kỳ dễ uống luôn. Còn bây giờ thì mình sẽ mời mọi người ăn tôm chung với mình ha. Giờ cái tôm này thì cấp đông nghe nhưng mà khi luộc lên á thì mình cảm nhận được là cái thịt nó dẻ khắc luôn vậy đó. Ta nói nó chắc mà nó ngọt tới nỗi là mình có thể tước ra từng cái sớ thịt luôn á. Mà cái con tôm này đặc biệt là khi nào ở trên lưng nó cũng có gạch hết trơn nghe. Có người nói đây là gạch mà cũng có người nói đây là trứng nên mình cũng không biết chính xác là cái nào nữa. Nó thì có màu cam nằm ở trên lưng mà khi ăn vào á thì cảm nhận được cái độ dai sần sật. Tôm vừa dai mà còn vừa chắc thịt ha, rồi chấm vô cái chén muối tiêu sữa nữa thì còn gì bằng. Với ăn kèm thêm mấy cọng rau răm cho nó thơm thơm nữa thì hết bài luôn. Cái này ăn tầm khoảng 3 con là muốn no rồi, tại vì cái thịt của nó chắc dữ lắm. Mà hầu như con nào ở trên lưng nó cũng đều có gạch hết nên ai mà rành về hải sản thì có gì nói cho mình biết với nha. Chứ thường trứng tôm thì nó phải nằm ở dưới chân đúng không ta? Cái tôm sú nữ hoàng này mà phải chi mà ăn chung với mì gói nữa thì là còn ngon dữ dằn nữa đó. Cái độ chắc mà nó dai tới nỗi là kéo ra coi như là bực bực luôn đó.