Trên mạng hồng socola. Ngoài đời hồng socola nha mọi người ơi, bòn bon socola, sữa hột gà Pepsi, ca lu xi, bí tí nè mọi người ơi, 500 cành. Trời đất ơi chưa ấn tượng, chưa có mấy trái nữa thôi mà 500. Nghe nói là cái hồng này xuất xứ từ Indo xong rồi đem về Việt Nam người ta sẽ nhân giống này kia lên nên là nó rất là hiếm và rất là mắc. Không biết mọi người mua có khó hay dễ, nhưng mà với mình thì nó rất là khó, rất là lâu. Mà cái lúc mà cái bà giao tới bả kêu là chín rồi, nhưng mà khi mình đụng vô mình thấy là ủa sao nó cứng ngắc vậy ta? Nó y chang như cái trái mảng cầu sầu riêng hôm bữa mình quay gì đó. Bởi vì mình nói là không phải vú vô thùng gạo nè, thấy còn gạo luôn không đó, thấy các con hạt gạo lằn ta không đó, trong đây này em vú gạo. Thì hôm nay nó đã chín rồi nó mốp mốp nè mọi người thấy không? Trái nó phải mốp mốp vậy nè, đó nên nó mới là trái chín. Bởi đừng có tin mấy cái bà bán, mấy bà bán mới kêu ăn đi ăn đi, ăn vô hai tên nó mủ không. Ôi, đất ơi rồi thôi 500 cành, em ăn nhiêu đây là em không dám đi. Ờ giờ lấy trái nào, lấy trái bự đi, gạo nữa nè, thấy không, còn gạo đó. Ưm để coi nha. 1, 2, 3. Úi, đây nè, trái hồng socola nè đó. Sao cái trái khi mình cũng nghe ra cái mùi vú sữa vậy ta? Ê, hình như nó nghe mùi vú sữa thiệt, ngay cả khi mà mình cầm nếu mình nhắm mắt lại mình cũng cảm tưởng đây là trái vú sữa nữa nha mọi người. Hình như giống vú sữa quá, giống nha. Rồi mình sẽ xắn thử một miếng nha.  Ủa, nó ngấy nha mọi người. Ý là khi mà mọi người ăn vô là mọi người cảm thấy là nó nó ngấy, nó cứ bợn bợn vậy đó mọi người ơi, nó cứ bột bột. Ừ, nó bột bột, ăn vô một cái là ngán liền lập tức không có nói gì nhiều á. Ưm, ăn vô nó cứ bị hốc hốc cái cổ họng mình á, nó bị khô, khô dữ trời. Rồi cái trái này có chứa giá trị dinh dưỡng gì không mà sao mắc dữ vậy ta, hay là chỉ là do nó khó? Em mà nói với mẹ em mà em mua mớ này 500 cành chắc là mẹ em. Để em cắt cái hột ra đó, hột nè, chán dữ trời. Nhắm nhắm cành nữa tôi chứ gì trời ơi. Mấy thiệt này nó không có gì hết trơn, để em ăn thử cái hột nha. Thiệt đó hẳn 500 ngàn, mua vú sữa ngoài ăn thấy sướng hơn nữa, rồi. Rồi để em chiên thêm một xíu. Trời ơi, ăn cái trái này ngán. Ngoài ngoài cái sự ngán của nó ra thì nó cũng không có gì ngoài cái sự ngấy, ngoài cái sự ngán và sự ngấy của nó ra thì không có ngoài cái gì cái sự khô hốc, ngoài cái sự ngán, sự ngấy, sự khô hốc của nó ra thì nó không có gì ngoài cái sự là không có gì để mà cảm nhận nhiều. Nó giống như em cũng có coi mọi người review nhưng em chỉ coi là cái sơ thôi, em coi lướt. À người đó đã review cái trái đó lạ, để em giữ được cái sự cảm nhận của em tốt nhất là để em sẽ không bị a cái sự fomo của người khác áp vô cái não của em nên là em sẽ không bao giờ coi hết một cái clip của bất kỳ ai review một cái món ăn gì hết á, tại em thiên bình mà mọi người. Mấy cái con thiên bình mà thấy vậy à không cái trái này giống cái trái khác nha là em ồ ha cũng giống ha, em bị cái nết vậy đó, bởi vì em review em ít khi nào coi người ta review lắm. Em chỉ coi sương sương là à cái clip đó là cái trái đó lạ đó rồi xong đi mua về ăn để tự cảm nhận. Bởi vì hôm nay em ăn thì cảm thấy giống trái vú sữa, à ngoài cái màu socola ra thì không có cái vị socola thì cái này là cái cảm nhận khi mà nói, tại vì em cũng biết là do cái màu nó giống socola nên người ta kêu là hồng socola và cái vỏ ngoài cũng giống trái hồng nữa nhưng mà bên trong thì giống trái vú sữa. Bây giờ em phải ăn đúng như trên mạng nè, lấy cái chén đá bỏ hột vô ngay cái đã, ừm vô đó nhìn. Đó nhìn theo cái hình nó vậy đó, cái hình con này thì cũng nhiều nha mọi người ơi mà giờ nó chín quá rồi. Hôm qua nó cứng ngắc à. Tự nhiên cảm giác là cái trái gì ở trên mạng á là cũng bỏ sữa đặc hết trơn à ta. Cảm giác là nó không còn một cái công thức gì khác nữa á, trái nào dở là bỏ sữa đặc với đá. Trời ơi, sao ta thấy giống Milo quá vậy nè, há miệng cho mẹ nè. Ưm, há miệng ăn đi, hồi xưa mẹ vậy đó. Ê, ê, khúc này là socola nha mọi người tự nhiên giờ ăn vô thấy giống socola nè. Ưm, êm ngon hồi nãy dở nha, giờ thấy ngon giống socola nè, socola cái núi á. Ưm, trời ơi ngon, cái hồng socola mà áp vô cái sữa tự nhiên nó rất là phù hợp với nhau luôn, mấy lần trước mình ăn với lại sữa đặc thật sự là mình dỡ mua cái cảm nhận gì đó. Hôm qua nó bợt, với trái hồng socola này bỏ với sữa đặc thì ngon nha. Ưm, ok nha mọi người ơi thiệt nha. Ưm, nhìn nó ghê ghê vậy thôi nhưng thật sự là ăn vô là cuốn, cảm giác là trái vú sữa hồi nãy là nó tăng viếng. Cái trái hồng socola bỏ vô cái sữa đặc tự nhiên nó rất là socola luôn, tự nhiên thấy bữa nay 500 ngàn thấy cũng dễ thương đi cũng dịu đi. Nói chung là review cũng tới đây thôi, còn mấy trái này thì gởi cho Tina để nó quay, ví dụ mà ai mà thích coi mà khéo sắc á thì coi mình mà ai mà mê tông dễ thương thì qua coi Tina vậy đó. Đứa bị chửi đứa được thương, cảm ơn mọi người đã coi clip của hai tụi mình. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình, bye bye. Còn cái trái gì độc lạ nhớ nhớ nhớ comment a cái gì mình à mình quay nha.