À, Vàng thất vọng quá bạn ơi. Cái khô mực này á nó không giống như Vàng nghĩ nè, mà hôm nay Vàng sẽ mút banh khô mực tẩm vị đặc sản Nha Trang của nhà 79 phút nha bạn ơi. Ta da! Wow, hấp dẫn ha bạn. Bạn bạn xem nè bạn. Đây, miếng khô mực này bạn, nó to và nó dày nữa. Bây giờ Vàng sẽ mút banh và review mùi vị của nó cho bạn biết nha. Mời bạn, Tóc Vàng, ăn ăn. Yeah! Cái này nó dày, nó dai. Mình càng nhai á thì nó càng tứa cái vị ngọt ra các bạn ạ. Các bạn sẽ nặng chanh lên để ăn thử nha bạn. Wow, đây! Vàng thất vọng quá bạn ơi. Cái khô mực này á nó không giống như Vàng nghĩ nè mà nó vượt ngoài mong đợi luôn á bạn. Quá xá ngon luôn á bạn ơi. Tuyệt vời! À, nhà 79 phút, nhà 79 phút còn cho mình cái sốt ăn kèm nữa nè bạn. Để Vàng đổ ra rồi mình ăn luôn nha bạn. Wow! Đây nè bạn ơi. Wow, cái cái chất, cái chất sốt nó kẹo kẹo kẹo kẹo các bạn. Wow, phải nói là bùng nổ vị giác luôn nha bạn. Cái miếng khô nó dày, nó có cái độ ẩm vừa phải. Mình nhai mình không có bị mỏi miệng nha bạn ha. Ướp vừa vị nè, ngọt ngọt, cay cay, mặn mặn. Mình càng nhai nó sẽ càng tứa ra cái vị ngọt đã lắm bạn. Còn cái sốt cho kèm này bạn, nó chua chua, ngọt ngọt và cay nha bạn. Có cái sốt này mình không có cần nặng chanh lên ăn nó ngon luôn nha bạn ơi. Quá đã. Trời ơi, ăn ghiền luôn các bạn. Cái này nè mọi người ơi, mình nhâm nhi, mình làm mồi nhậu nè. Hoặc là mình ngồi mình trò chuyện á, mình ăn hết một miếng lúc nào không hay á nha bạn. Trời ơi nó ngon. Bình thường nha, những cái khô mực như vậy á là mình sẽ rất là dễ bị mỏi miệng á bạn nha bạn. Nhưng mà cái này á bạn, là nó có cái đầu ẩm vừa phải á. Trời ơi, Vàng phấn khích quá Vàng nói bị lẹo lưỡi luôn á bạn. Nó sẽ có một cái đầu ẩm, độ ẩm vừa phải. Mình sẽ không có bị mỏi miệng khi nhai á bạn. Nhai nó có cái độ đàn hồi. Nhai sướng cái miệng mình lắm bạn ơi. Phấn khích thật sự luôn mọi người ơi. Wow, sốt chấm thần thánh. Bùng nổ vị giác luôn. Ăn mà không muốn dừng lại luôn á bạn. Wow! Ngon lắm bạn ơi. Bình thường với các sản phẩm mực tẩm gia vị mua trong siêu thị như vậy á bạn thì giá khá là cao luôn. Nhưng với chỉ hơn 100k một xíu thì bạn đã có thể sở hữu ngay một hũ mực siêu ngon này rồi nè. Mua hai hũ như vậy bạn sẽ được tặng thêm một chai muối chanh hải sản, có thể dùng ăn với hải sản nè, đồ nướng cũng rất là ngon luôn á bạn. Mực này á bạn, bạn ăn thấy hương vị đậm đà nè, thơm ngon của mực biển Nha Trang nha bạn. Sản phẩm được chế biến thủ công nè, không chất bảo quản, không phải hàng công nghiệp. Phù hợp cho bạn nào thích lai rai nè, nhâm nhi nha. Đây cũng là một món ăn vặt ngon, lạ miệng, ăn kèm hoặc chế biến với các món khác cũng sẽ rất hợp lý luôn nha bạn. Vàng có để sản phẩm này ở phần trưng bày TikTok Shop của Vàng nha. Hoặc là bạn bấm vào giỏ hàng bên dưới để mua giúp Vàng nha. Okay, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!