ăn giúp cháu cơm và bát này đúng không? Cơm và bát này. Tức là bốn người ăn. Ăn hết. Có một mình cháu ăn luôn. Ok. Cháu ơi ăn hết không? Ăn hết. Ăn hết. Cứ ngon là ăn hết. gọi ăn hết. Thêm long xào dừa nữa. Long xào dừa nào? Nhà mình còn món gì best seller mà cháu chưa cho vào? Thịt dán. Thịt dán. Cho thêm có hết rồi. Ok ra. luôn ạ. Hôm nay tôi được ông anh huyền thoại dẫn đi ăn cơm Huệ béo ở số 3 Hồ Xuân Hương. Em hết cơm rạng đá không? Rạng luôn. Ông nghĩ thằng này nó ăn hết được bát này không? Quán có rất nhiều món cho mọi người lựa chọn như là thịt chưng mắm tép này, tôm giang, cá rán, cá kho, thịt viên sốt, dạ dày luộc, long xào dừa, thịt kho, thịt rá, vân vân. ấn tượng đầu tiên của tôi về quán là quán này thực sự đông luôn. Về đồ ăn thì đầu tiên đó là thịt rán. Biết cô làm kiểu gì mà cái phần da của nó thì giòn rụm luôn. Phần thịt bên trong thì mềm. Cái này thì ngon hơn mẹ tôi làm. Dạ dày thì được luộc vừa tới, nó giòn sần sật xong chấm với cái mắm ớt cứ phải gọi là ngon hết nước chấm. Tiếp theo là món long xào dừa. Ăn thì nó giòn sần sật của dưa muối xong quyện với cái lòng heo béo mềm nó vừa bùi vừa thấm vị chua nhẹ. ăn nó cứ phải gọi là chuẩn bài. Mỗi tội là nó hơi nhạt so với khẩu vị của tôi. ăn thì nó chắc thịt và nó đậm đà nhá. thịt viên sốt cà chua cô làm to dã man, ăn nó sướng hết cả cái mồm. Thịt chưng mắm tép thì mềm và thơm thơm cái mùi mắm tép, thêm một chút ngọt béo ăn cùng với cơm ngon nha. Còn về các topping khác thì không có gì gọi là quá nổi trội cả. Hết rồi cô ạ. đây. Dạ. đấy. cảm ơn. ăn hết rồi. rồi. Vâng. Nhà này khách ăn. Nhà. giảm giá đấy. ăn. cảm ơn nhá. Không có gì. Đấy là hôm nay là vắng khách đấy. Chứ đâu khách mà mua thấy là mẹ sát đấy. Tổng kết lại là đồ ăn cũng ngon và cô chủ thì vui vẻ nhiệt tình. mọi người có thể đến đây trải nghiệm và dùng thử xem như thế nào nhé.