Thịt bò này mua về á, mấy chị đừng có làm cái gì phức tạp hết trơn á. Thử làm cái nộm bò cà pháo này ăn thử đi. Trời ơi, nó ăn ngon nhất cái nách luôn á. Mà cái món này á là đặc sản ở tỉnh nào vậy mấy chị? Cái gỏi bò cà pháo này á mấy chị muốn ngon á thì phải lựa cái thịt bò phần gìm thăn á. Mua về rửa sạch rồi mấy chị thái mỏng mỏng giống như trên video nè. Công thức ướp á thì em có để trên màn hình nha. Cái này á là em dùng 600 g thịt bò. Xong rồi mấy chị trộn để trong vòng 15 tới 20 phút cho nó thấm nghe. Cà pháo á thì mua về rửa sạch xong rồi mình cắt mỏng. Mình nhớ là phải ngâm qua nước muối loãng, vắt thêm miếng chanh nha để cho cái cà nó không có bị thâm đen. Thịt bò mà thấm rồi á thì mấy chị phi thơm tỏi, xong rồi mình cho cái thịt bò đó vô xào. Xào cái thịt bò này á thì mình phải xào trên lửa to nghe. Đảo khi nào mà thịt bò nó vừa chín tới thôi, đừng có để lâu quá nó sẽ bị dai. Thịt bò để qua một bên để cho nó nguội hẳn để chút xíu nữa mình trộn nghe. Linh hồn của cái món nộm gỏi bò này chính là cái nước chấm. Mấy chị có theo cái công thức em ghi màn hình nè, ba đường, ba chanh, hai nước, một mắm rồi cho tỏi ớt thiệt là cay vô. Còn mấy chị mà làm biếng nữa thì dùng cái chai Nam Ngư ớt tỏi Lý Sơn này nè, đỡ phải băm tỏi, băm ớt pha tới pha lui chi cho cực. Mắm này á thì làm hoàn toàn từ tỏi Lý Sơn luôn nên cái mùi thơm lắm. Để trộn gỏi á thì mấy chị cho thêm một miếng chanh với lại ớt vô nữa cho nó chua cay là hợp khẩu vị luôn á. Để cho cái gỏi này mà nó thấm đậm đà luôn á thì mấy chị phải trộn với lại cái cà pháo với nước mắm này trước. Mình trộn sơ khoảng 10 giây để cho cái cà này nó thấm với nước mắm á rồi mình mới bắt đầu cho cái bò vô. Trời ơi em nói cái gỏi này nó chua chua ngọt ngọt cay the ăn đã lắm đó mấy chị ơi. Coi cái thau gỏi bò cà pháo của em nó hấp dẫn dễ sợ luôn á. Để trộn cái gỏi này nè mà mấy chị có dùng cái chai nước mắm ớt tỏi Lý Sơn á thì phải nhớ thêm ớt với chanh thiệt nhiều nha. Để cho cái vị của nó chua cay thì ăn nó mới ngon. Trộn xong á thì mấy bà bỏ ra dĩa. Cái món này ăn chơi cũng được mà lai rai cũng được, ăn ngon lắm. Nhớ là cũng không có được quên cho thêm hành phi với lại đậu phộng nữa nha mấy bà. Nếu mà mấy chị có cái bánh phồng tôm á ăn kèm là ta nói xuất sắc luôn á. Nếu mà bữa nay chưa có biết ăn cái gì thì mấy bà tham khảo thử cái món này nhen.