Hey mọi người sau gần 2 năm thì thử lại cái cua cù kỳ này á, trời ơi, nó ngon gì đâu luôn mà vẫn không thay đổi cái gì hết trơn á nha. Nên tìm mấy nơi luôn thì mua được khoảng 2 kg, mỗi loại 1 kg khác nhau á. Tại vì có hai size lận á mọi người. Lúc giao đến thì còn tươi lắm nha. Đi để ngộp, rửa sạch, bây giờ mình sẽ đi hấp trước. Để phần xả ở trên và ở dưới luôn. Như vậy á cái cua mình nó vừa chín, vừa thơm nè. Tim canh khoảng 15 tới 20 phút tính từ lúc nước sôi nha mọi người. Cái cua này á mình làm cái muối tiêu chấm bình thường thôi. Cho ba muỗng muối, ba muỗng đường, một muỗng bột ngọt. Tiêu hai muỗng, ớt hai trái. rồi mình đâm cho nó dập ra rồi mình vắt tắt vô nha. Thích ăn sữa đặc thì cho thêm vô cũng được nha mọi người. ăn mấy cái đồ hấp á, mình ăn cái này cho nó đơn giản nha. Cua của mình á đã gần chín rồi. Bây giờ mình sẽ sắp ra cái mâm nha mọi người rồi mình sẽ đem đi nướng sơ như vậy nó sẽ thơm và ngon hơn. Mồi nướng thêm khoảng 5 tới 10 phút nha. Đừng nướng lâu quá, nướng lâu quá cua nó sẽ bị khô, ăn nó sẽ mất cái vị ngọt nha. Tính ra gần 2 năm mới ăn lại cái cua cù kỳ này á. lượng vẫn không thay đổi, bởi vì tôi rất là mê luôn. là size lớn với size nhỏ nè mọi người. nhìn nó mắc cười lắm. Nhớ tôi nhớ cái con cua này nó nằm trong cái game gì đúng không mọi người. Thì cái vị tôi ăn nó vẫn ngon như cái lúc ban đầu tôi ăn nha. Gạch với trứng rất là nhiều luôn, ăn và nó béo bùi bùi nè. Cái phần thịt nó sẽ nằm ở trên cái càng nhiều hơn. Mùi nhìn cái phần cua này ở bề ngoài á, nó rất là cứng cáp nhưng mà khi mình đập á nó rất là dễ luôn. là lột vỏ nó cũng nhanh nè. Mà mê ăn gạch cua, trứng cua thì cua cù kỳ này nó sẽ nó sẽ đáp ứng được hết luôn nha. Tại vì cua này rất rất là ít thịt luôn nha mọi người. Size nhỏ thì tôi mua 200, size lớn thì 230. Chung so với chất lượng tôi thấy nó đáng tiền dễ sợ luôn á. Với lại cua này tôi thấy ăn không cần chấm muối nó cũng thơm đó nha mọi người. Cái mùi thơm rất là đặc trưng. Cái thịt của nó sẽ ngọt ngọt nè. Nhưng mà cái tên cua cù kỳ này tôi thấy nó cũng dễ thương mà cũng lạ lạ ghê ha. Với tôi cũng thấy là cái cua này cũng ít người biết đến đó mọi người. Vì cũng ít người bán á nên lâu lâu mà mà thèm bất chợt mà đi tiệm, tao nói cũng khó vô cùng. Nay mà may ăn cua thì có dịp thì thử nha.