Mua trúng con cá có đùm trứng ú nu như vầy, mọi người có thấy mê không? Bữa nay cùng tôi làm mâm cơm xịn sò, chưa tới 200 cành cùng cá nghét trứng nha. Đêm khuya tôi lướt dạo, thấy con cá nghét ngập muội trứng nhìn hấp dẫn quá chừng, nên tôi cầm lòng không có đặng, hốt về hai con, một con để nấu canh, con kia thì tôi ướp định kho, mà nhìn lại nhà thì hết nước mắm nên tôi phải phi lẹ ra siêu thị mua một mớ rau nấu canh chua, rồi tấp qua hốt liền một chai nước mắm đệ nhất với nguồn nước mắm từ cá cơm Phan Thiết về ướp cho nó ngon. Nêm chừng hai muỗng là thấy thơm phức rồi, để cá nghỉ ngơi khoảng 15 phút cho thấm. Giờ tôi phi hành tỏi cho thơm rồi đổ cá hồi nãy ướp vô, trở qua trở lại một hồi thì tôi thêm miếng nước kho chừng nào cái chảo cá sệt lại, rồi rắc thêm miếng hành ớt lên nữa là ok la. Mà lúc tôi mua con cá này, thì người bán nói là con cá nghét trứng Cà Mau, nhưng mà mua về nhà tôi ai cũng nói con này là con cá quát hết tráo. Bộ hai con nó giống nhau lắm hả mọi người? Ai rành về hai con cá này thì vô xác nhận giúp tui nhen. Vì chứ canh chua là tôi phải soạn một dĩa rau bạnh ki cỡ này ăn nó mới ngon, rắc lên thêm xíu rau nêm rồi tôi thêm một muỗng nước mắm đệ nhất, cái này được ghi nguyên liệu rõ ràng trên bao bì. Vị đậm dịu nên mình nêm chấm hay pha cũng số dách mà canh chua tắt bếp phải bỏ thêm một xíu nước mắm nữa là ta nói dậy cái mùi thơm bát ngát luôn. Mèn ơi, mọi người dòm cái mâm cơm 200 cành của tui thấy uy tín chưa? Tính ra rau với cá chưa tới 150 cành mà cỡ này nè, ta nói cá nghét kho thì đậm vị siêu hao cơm, thịt cá thì nhiều nạc, ngọt béo, trứng cá thì béo bùi, ăn chung với canh chua nóng hổi, rồi chấm thêm miếng nước mắm cay cay, vàng ơi đúng chuẩn cơm miệt vườn luôn. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tui nghe.