cũng trả giò là ba con tôm hay là bốn con tôm chị ơi, em thích ăn tôm ok chị có làm theo yêu cầu của khách luôn. Bữa giờ là thấy cái chị này á chị live gói hoành thánh với lại chả giò nhìn ngon quá trời luôn. lần này huỳnh đã tới hẳn chỗ luôn. Sao ạ đi khắp mọi người lại là sá Kỳ đây. đến ngay đúng lúc mà chị này vừa live vừa cuốn cha giò với lại gói sủi cảo luôn nè. Mọi khi thèm á là đi ăn liền nhưng mà hồi hổm á thấy chị live cuốn nhìn nó ngon dễ sợ, nên là đến tận nơi luôn. Thì trả giò bên chị là nhân khoai môn ha, khoai môn tôm thịt có chỉ có mít một chút xíu củ cải đỏ vô cho nó đẹp nha. Một hộp 10 cuốn như vậy là 10 con tôm. Là chị cuốn 10 con tôm vô trong Xin chào cái cuốn chả giò của mình. Tôm bên chị là tôm tươi mỗi ngày, mỗi ngày chị đều bóc vỏ tôm, tôm tươi mỗi ngày chứ không có xài tôm tôm nhập khẩu hay là thịt đông lạnh nha. Ngoài chả giò ra thì chị có hoành thánh sủi cảo với lại mắm ruốc xào thịt hao cơm bên chị nữa. Khách mua sáu hộp tặng một hộp hoặc là khách mua bốn hộp năm hộp tặng nửa hộp á thì bên chị cũng để cho khách tự chọn luôn, có nghĩa là tặng cho khách nhưng mà khách được quyền chọn, khách thích cái gì khách lấy cái đó. chứ bên chị không có mặc định. Bởi ta nói đây chiều khách hàng vũ luôn, không lấy tôm, hai con tôm hay là ba con tôm gì đều được. Sủi cảo tôm thịt á thì mọi người có thể tùy ý mix thêm với lại phô mai này sốt may ăn dính lắm luôn á. Phần nhân bên trong được gói rất là đầy, khi cắn vào á sẽ không bị rời rạc, rất là kết dính, chứng tỏ là người ta quết cái phần nhân rất là kỹ luôn á. Và gia vị cũng được nêm nếm rất là hài hòa nha, chấm kèm với lại tương xí muội nữa. Trời ơi chuyện sao nổi. Nếu mà mọi người không ăn chiên á thì có thể đem sữa cảo đi hấp, nấu canh, nấu súp hoặc là sốt dầu hào, hoặc là thích cái kiểu nào á cũng chế biến được hết nha. Do là gói tươi mỗi ngày nên sẽ không có chất bảo quản, nên là ăn liền sẽ ok la nhất, hoặc là để trong tủ mát với lại tủ đông từ 3 đến 5 ngày nha. Địa chỉ á thì tôi sẽ để ở đây nha, có thể đặt ship hoặc là đến tận nơi cũng được.