Hôm nay mình học được cái món thịt khìa nước dừa, ta nói ăn nó ngon. Cơ mà chưa hết nha, cái phần nước sốt còn dư ở trên chảo nè, mình cho thêm cơm vào, đảo qua đảo lại, ăn phải nói là không có ngưng lại được luôn á, cứ hết miếng này á thì lại tới miếng khác. Cho con thịt này dăm đầu giòn á. Dạ đúng rồi. Cái thịt này dăm đầu giòn này nè, thì nếu mà đi chợ là phải đi sớm mới có, chứ đi trễ á là hết mất tiêu à. Miếng thịt nó vừa có nạc, vừa có mỡ, đang xen lẫn nhau, về thì mình sẽ cắt thành từng miếng như thế này, rồi mang đi ướp cùng với tỏi với lại các hành tím. 1 ký thịt của mình thì mình cho hai muỗng nước mắm, nửa muỗng đường, một ít tiêu xay và và thêm cả thứ tương ớt Chin-Su vào nữa. Ăn cay cay á thì nó mới đã. Tương ớt á thì mình cho hai tới ba muỗng nha, vừa tạo màu cho món ăn đẹp hơn, mà khi mình rim á lại tạo độ sánh, độ sệt. Ướp khoảng tầm 30 phút thì mình cho lên chảo, đảo cho tới khi nào nó thơm với lại nó săn lại rồi, thì tới đây á mình mới cho nước dừa vô nha. Hồi nãy á mình nêm có nửa muỗng đường thôi, là tại vì sợ trái dừa nữa nó ngọt nè, nên là mọi người cứ nêm ít trước, một hồi nữa mình nêm nếm lại sau, cứ rim với lại lửa nhỏ, lâu lâu á mình mở nắp ra, mình chở miếng thịt lại, tới khi nó sánh nó kẹo lại như thế này là coi như món thịt của mình đã xong. Làm món này á ta nói thơm nguyên cả nhà luôn á. Đợt nhiều khi á là tới nhà hàng xóm nó vẫn còn thơm nữa, mà miếng thịt á nó vừa có nạc, vừa có mỡ, ăn vẫn có độ béo nhưng mà lại không có bị ngấy. Nước sốt á thì đậm đà, thơm cay, mà quan trọng là mình học được cách á bỏ cơm vô cái phần nước sốt còn lại luôn, khi mình đảo qua, đảo lại, bật bếp lên nữa. Vậy là có ngay một cái phần cơm chiên mà mình không nghĩ á là ăn nó ngon như vậy đâu. Vậy là cơm nhà bữa nay của mình thì có thịt rim nước dừa, cơm chiên, đậu hũ, canh rau ngót cùng với một chén tương ớt để mà chấm thỏa thích, thiệt là ăn cuốn á, no căng á bụng luôn á.