này hợp phía bầu bì nhìn tươi tắn xinh xắn ghê. Tính ra mình không có thuộc cái tuýp mê làm đẹp, mà lâu lâu nhận được những cái bình luận thế này rất là vui luôn. Lại còn trong cái quá trình mệt mỏi lười biếng vì bầu bí nữa. Nhất là vô mấy tháng cuối nè ta nói thở thôi cũng mệt. Bởi vậy là biếng lắm mấy bữa chưa gội đầu nữa coi nó bóng như chén gương. Nhà bữa nay lại nấu bún riêu phấn khích quá lượn lượn trong bếp hoài à. Cái xong cái thơm phức luôn. Đủ nguyên cái combo vừa bết vừa hôi rồi đó. Dù vậy á nhưng mà thời điểm này mình không có dám xài mấy cái loại mỹ phẩm có nhiều hương liệu. Chỉ dám ưu tiên chọn những cái loại hữu cơ lành tính thôi. hương phải thật là tự nhiên dễ chịu ấm áp như mùi gừng vậy nè. Thậm chí bên trong cái reo gội này còn có sơ gừng thiệt nữa nha. Hỏi sao gọi xong cái cái mùi gừng xả nó cứ thoang thoảng trên tóc miết vậy đó. Đượng cái trộm vía trong suốt thời gian mang bầu mình không có bị rụng tóc. Sinh xong không biết có bị không nữa trời. Thôi kệ bây giờ cứ dưỡng cho kỹ đi. Cứ dùng nguyên một bộ sản phẩm hữu cơ lành tính của nhà cỏ cây hoa lá. Nghe theo bạn nó chỉ xài chứ tập đầu đâu có biết. Từ gội xả cho tới sữa tắm luôn. Suốt thời gian bầu bí yên tâm mà dùng. Vẫn cứ gọi là sạch sẽ thơm tho mà còn khử mùi cơ thể. Dùng một thời gian mà gặp ai hợp là còn giảm thâm giảm rụng tóc nữa đó. Nhất là những sản phẩm tự nhiên của Việt Nam là mình siêu tin tưởng luôn. Quay trở lại với cái nồi bún riêu mẹ nấu thì nhìn hấp dẫn quá trời quá đất luôn á. Mắt ăn liền mà. Nguyên nồi này là cho khoảng hơn chục người ăn á. Lên hình thì chỉ thấy vài nhân vật thôi nhưng mà từ từ về sau kéo tới nữa. Có giò, có riêu, lại còn có ốc. Mê nhất vẫn là cái bánh riêu mẹ làm nè. Nấu hoàn toàn từ cua đồng xay cho nên nó thơm mà ngọt nước lắm. Tất cả mọi thứ đều rất là hoàn hảo và chỉnh chu trừ một điểm đó là mẹ mình nấu hơi nhạt nha. Tại vì mình đang có bầu á cho nên không có dám nấu mặn. tỷ dụ lúc ăn mà ai thích đậm đà hơn thì chỉ cần cho thêm mắm tôm thôi là ngon rồi. Đó cứ đứng hít hít vậy đó. Hỏi sao nguyên mùi mắm tôm từ chân tới đầu. Vốn là kẻ tham ăn cho nên mình vô xin thêm miếng riêu cua với lại miếng ốc. Dòng cái thứ đói con mắt hơn là đói cái bụng cho nên múc một tô chà bá lửa. Biết sao được món này nấu lỉnh kỉnh lắm, mẹ kêu cực nữa. Thỉnh thoảng mới nấu, thỉnh thoảng mới ăn thì ăn cho đã. Kê lôi cái tô ra ăn đã thiệt nha. Vẫn mãi mãi một tình yêu với rau muống bào. Cần hết tất cả các thể loại bún từ bún bò cho tới bún riêu đều hợp vía. Có cái chuyện ăn uống không mà cũng thể hiện được bản chất của con người nữa tin không? Rõ ràng ngày xưa thề gió thề mây với lại canh bún. Vậy mà bây giờ chỉ dành nguyên bao tử cho bún riêu thôi. Quay trở lại với cái sự lật lọng này của mình thì ăn uống nê xong ngồi nghỉ ngơi xíu lại đi tắm. Trời ơi gội đầu ra cái mùi sả gừng nó siêu thư giãn. Tóc vừa mướt mà cơ thể còn ấm áp nhờ sữa tắm gừng á. sạch sẽ thơm tho cỡ này là chỉ có muốn đi ngủ thôi. Nhưng mà lỡ có hẹn với bạn rồi thì đi thôi.