Quên bò cháy tỏi đi, bữa nay mấy chị thử cái món bò tái chanh theo cái cách này nha. Trời ơi! Cái miếng bò nó mềm mà chua chua, cay cay, ăn với bánh phồng tôm là tao nói ngon nhất cái nách luôn á. Hồi sáng này đi chợ em thấy người ta bán cái bò fillet này ngon quá là em nghĩ ngay tới cái món bò tái chanh này luôn á. Thịt bò fillet á mấy chị mua về rửa sạch, bỏ vô cái ngăn đá tủ lạnh khoảng 1 tiếng đi, cục bò nó săn lại mình dễ cắt lắm. Bò tái chanh á thì cái này mình chuẩn bị thiệt là nhiều chanh nhen, chanh vắt lấy nước, mà khi nào em mua chanh cũng bị làm mấy cái chanh nó không có nước mấy chị ơi. Cái thịt bò mà cắt xong á mấy chị bỏ vô tô rồi mình cho cái nước cốt chanh đó đó, đổ vô rồi mình sẽ ngâm ở trong tủ lạnh khoảng 30 phút để cho thịt bò nó tái tái từ từ nha. Không biết cái chanh này nó có làm chín thịt bò hay không chứ em nhìn thấy miếng bò sống sống vậy em ăn em cũng sợ. Trong thời gian đó mình sẽ đi chuẩn bị những cái nguyên liệu như là cắt khế nè, rau kem, có thêm ớt sừng, sả với lại hành tây nữa. Cái hành tây á thì mấy chị cắt ra để nó không có bị hăng á. Rồi cắt xong á thì mấy chị sẽ ngâm hành tây nữa giờ lấy nước đá, cho thêm xíu đường. Ngâm trong vòng 30 phút đi là bảo đảm cái hành tây của mấy bà không có hăng luôn. Giờ tới cái khúc quan trọng nè mấy chị, ngon hay dở thành hay bại là ở cái bước này nè. Mình sẽ pha cái nước mắm trộn gỏi nha, cái nước mắm này á sẽ theo cái tỉ lệ 1 đường, 1 giấm, 1 mắm, mà đặc biệt á là phải lựa cái nước mắm ngon á thì cái nước trộn gỏi của mấy chị nó mới ngon được. Ở nhà á thì mẹ em toàn dùng cái nước mắm đệ nhất này không nè. Hôm bữa về quê thấy ngon nên em mới mua ăn thử. Cái này á là làm từ cá cơm Phan Thiết nha. Thơm đậm nhưng mà cái vị dịu tự nhiên chứ không có cần phải pha gì nhiều. Mấy chị nhìn cái chén nước mắm em pha mà nó đã dễ sợ không. Cái công thức định lượng á thì mấy chị nhớ gia giảm theo cái khẩu vị của mình nha. Pha nước mắm xong á thì bây giờ mình quay ra để mình bắt đầu trộn gỏi nè. Bò sau 30 phút á thì em thấy nó cũng hơi hơi tái tái thôi, kiểu nó chưa có chín hẳn á, nếu mà mấy chị mạnh miệng á thì mấy chị đem ra trộn luôn, còn em thì sợ ăn như vậy nó có sáng nên thôi em sẽ trụng qua nước sôi trước. Cái này á thì em trần qua nước sôi khoảng 10 giây thôi cho nó an tâm nè mấy bà. Trộn bò xong á thì phải để cho nó nguội thiệt nguội rồi mình mới đem đi trộn nha.Bây giờ mấy chị có lần lượt bỏ bò nè, rồi tới hành tây, khế chua, sả, ớt, rồi mình đổ cái chén nước mắm mà hồi nãy mình mới pha vô luôn. Trời ơi mấy chị coi nó đã chưa, tới cái khúc này thôi là em muốn chảy nước miếng rồi đó. Cái đồ mẹ em chọn là chỉ có nhất thôi đó. Bò á thì nó rất là mềm mà thơm nha, cái khế thì chua chua, cái nước mắm mặn mặn cay cay, nói chung là kết hợp ăn ngon lắm luôn á. Cái bò tái chanh này mà ăn kèm với lại cái bánh phồng tôm là tao nói nhức cái nách luôn, nên nếu chiều nay mà chưa biết ăn cái gì á thì mấy chị tham khảo thử cái món này nhen. Anh ơi! xuống ăn cơm nè.