Búp phê xiên que 69k là đã bao gồm nước chưa chị ơi? Em có thể mang nước từ bên ngoài vào quán không ạ? Mấy nay có nhiều bạn comment hỏi Trang cái vấn đề này lắm nha. Bữa có nhóm bạn đông đông á, tám chín bạn đến nhà Trang, xong nói là các bạn đi đông thì nhà Trang có thể miễn cái búp phê nước cho bạn được không ạ? Thì thật sự mà nói cái gói 69k nhà Trang hiện tại đó mọi người, mọi người sẽ được ăn thoải mái hơn 60 loại topping từ các loại cá viên xiên que đến các loại đồ ăn kèm giống như là tương chấm nè, rau dưa nè, trái cây nè, khá là phong phú đa dạng luôn nha. Bên cạnh đó là nhà Trang sẽ không có giới hạn cái số lần lấy đồ ăn cũng như là free hoàn toàn cái phí chế biến cho mọi người luôn. Chẳng như là lắc phô mai nè, xào các loại sốt hoặc là xào mì gói cho mọi người nha. Với cái giá 69k mà nhiều ưu đãi nên như vậy á thì Trang sẽ không thể nào mà bao gồm nước cho mọi người nha. Đến nhà Trang mọi người có thể dùng nước gọi món là trà chanh, trà sữa, nước suối hoặc là nước ngọt lon các loại, giá chỉ từ 10 đến 15k thôi. Còn bạn nào mà muốn dùng nước thoải mái không giới hạn thì có cái gói búp phê nước chỉ 25k mà có trà chanh, trà sữa ba loại nước ngọt và chè luôn nha. Có cả topping là trân châu ăn kèm cho mọi người nữa nha. Vị chi mọi người chi khoảng 4k cho một loại nước thôi mà sẽ được uống thả ga thoải mái luôn nha. Còn cái vấn đề là được mang nước bên ngoài vào không á thì mọi người cũng biết hầu như các quán buffet sẽ hạn chế mang đồ ăn thức uống bên ngoài vào quán nha. Quán Trang cũng không có ngoại lệ nha. Bạn nào mà không có thích các loại đồ uống mà Trang kể nãy giờ mà vẫn muốn mang nước bên ngoài vào thì vẫn được, nhưng mà xin phép cho Trang phụ thu bằng một bé búp phê nước nha. Nhà Trang bán từ 15 giờ hàng ngày á, mấy bạn đi học đi làm về sớm ghé ủng hộ Trang nha.