ơi chị chọn giúp em một số từ 1 cho đến 500 đi. Số má gì ở đây? Lại số gì đấy? Chị cứ chọn một số bất kỳ đi. Ờ số 60 đi. Chị cho em một số nó to hơn nữa đi. To hơn 160 luôn đi này. 160 à? Thế hôm nay nhá chị cho em một bán đồ ăn vặt 160.000. Thật không đấy? Này 160.000 đi chị là nhiều lắm đấy. Chứ không phải, em đi mấy người? Em đi hai người. Chị cam kết với em hai người không thể ăn hết nổi vì nó rất là nhiều. Dạo này thấy chủ quán nào cũng kêu combo của nhà chị nhiều lắm, em không ăn hết đâu. Bề ra đúng thất vọng luôn. Thôi thì đợi xem combo 160.000 của nhà chị em xem như nào. Em ơi chị gửi em combo 160.000 gồm 8 món của bên chị nhá. Riêng em đi với tình yêu chị tặng thêm hai nước. Đây hóa đơn của em đây, chuẩn luôn 160.000 luôn nhá. Ui vợ ơi rẻ nhở. 160.000 đi tận tám món, rẻ thật đấy. Một bát chè thập cẩm này, một bát chè xoan, một nem chua dán truyền thống, một khoai lang kén, một bánh gà, một chân gà sốt thái xong rồi tặng thêm cả hai cốc trà sâm bí đao nữa. Má ơi luôn ấy nhở. Ui bà chị nhiệt tình thật. Bàn này mình đi hai người ăn chắc chỉ có chớ thôi. Bàn này á phải bốn người. 160.000 chia 4, mỗi người tầm 4 chục là đẹp. Nem chua chị nhập ở bên Trần Công Châu, khoai lang kén này hay là bánh gà ấy tôi ăn thì cũng như các hàng khác, nhưng mà cái quả chân gà sốt thái ở đây đỉnh nha. Cái phần sốt thái chua cay mặn ngọt nó rất là vừa phải. Vợ ơi, khoan vợ phải thử quả chân gà này con, nhận quả chân gà đấy, sốt nó ngon thật. Vợ đút cho anh cái. Okay vợ ơi. Chân gà này sai bố mẹ luôn em ạ. Chân gà to lắm. Nhưng mà bà chị bán hàng như này thì không được. Chả nhẽ mỗi mình tôi được tặng trà sâm bí đao còn anh em thì như nào? Chị ơi em nhờ cái. Cái bạn này lại nhiều chị thật. Bây giờ mỗi mình em đến đây là được tặng nước rồi à? Các bạn streamer thì như nào? Thế các bạn streamer thì như nào? Streamer này đến đi ăn theo em ấy. Đã thế nhá, tất cả những bạn đến đây gọi combo tình yêu này, mỗi bạn nào đến chị tặng thêm hai ly nước chà sâm bí đao nữa, được chưa? Vừa lòng em chưa? Thế mới được. Được được được được thế không phải thế chứ, phải chuẩn nhá. Đúng rồi nhở. Thế mới được. Đấy, tôi xin cho anh em điêu siêu lãi rồi nhá, 160.000 8 món và đây là chè xoan ở Tám A ngõ 172 Nguyễn Tuân. Quán còn áp dụng cả hai cơ sở còn lại nữa, mình để địa chỉ ở trên màn hình nhá.