Mình biết là cái món tôm sốt trái thơm này nó đang hot, làm thì dễ ăn thì cuốn. Nhưng mà sau khi làm xong á thì mình mới phát hiện ra một sự thật là! Đầu tiên tôm thì mình sẽ lột tôm sú, loại tôm một xíu mình lột vỏ, rửa sạch, mang đi ướp cùng với một ít tiêu, một ít sốt mayo. Với nửa ký tôm của mình thì mình cho thêm một cái lòng trắng trứng. Mấy cái món chiên á thì phải cay cay một xíu nó mới ngon thì mình cho thêm một ít tương ớt chinsu vô nữa. Cuối cùng là khoảng tầm hai tới ba muỗng bột chiên giòn mình sẽ trộn đều ướp khoảng tầm 30 phút trong thời gian đó thì mình hướng dẫn mọi người làm sốt trái thơm nha. Và sự thật là trong cái sốt này không hề có miếng gì gọi là trái thơm luôn. Định lượng pha sốt thì mình có để yên quý trên màn hình với mình á thì mình sẽ thêm cả tương ớt vào nữa ăn nó cay cay mà làm cho cái phần sốt của mình màu nó cũng đẹp hơn nữa. Cái này là mình đã tham khảo rất là nhiều công thức nha. Từ đầu bếp người Hoa cho tới đầu bếp người Việt là trái thơm á chỉ dùng để trang trí thôi. Tôm để mà chiên giòn hơn thì bây giờ mình sẽ tẩm qua cái bột chiên giòn được pha với tỉ lệ là hai phần bột bắp, một phần bột chiên giòn vì con tôm á mình đã chẻ lưng ra rồi nên là chiên bây giờ nó rất là nhanh chín. Dầu nóng thì mình thả tôm vào tới khi nào nó màu vàng á thì mình vớt ra để cho nó ráo dầu. Bước cuối thì mình sẽ cho sốt vào thật là nhanh đảo đều tay để làm sao phần sốt của mình á áo đều lên con tôm như vậy nè, nhưng mà phải công nhận tốn 30.000 để mua cái trái thơm này decor không hề uổng tiền một xíu nào luôn. Cuối cùng do là mình thích ăn cay nên là chấm thêm một ít tương ớt Sriracha vô nữa. Đó vậy là xong, làm ở nhà thì ăn thoải mái luôn, chứ đi đám cưới á mỗi người ăn được có một con à, ăn như vậy nó cứ thèm thèm không có đã. Mọi người làm thử đi dễ mà ngon lắm.