nào bộ mình mà về nhà bộ ngoại mình á là cũng tới kiếp nạn của mấy con gà hết. Trưa nay bà ngoại đã làm sẵn ba con gà mọi người có tin không? Một tuần mà nhà mình ăn tám con gà nướng. Còn giờ đây là cách ướp gà của mình là những gia vị đơn giản thôi mọi người, muối, bột ngọt, hạt nêm, tương ớt, dầu ăn, và thêm một ít nước mắm với lại là dầu hào nữa. Đơn giản vậy thôi đó mà ai ăn cũng khen ngon hết trơn á. Hổn hợp gia vị nãy mình cho vô xong rồi thì mình sẽ đánh đều nó ra, xong là mình sẽ cho gà vô trong này để ướp nha. Phải công nhận gà ở Việt Nam mình ăn mới đúng gọi là gà nè mọi người. Con gà ở bên Hàn Quốc là ăn chỉ để giả chiến thôi. Ba con gà này á thì cái lượng gia vị hồi nãy là vừa ăn luôn rồi đó. Bây giờ mình sẽ ướp nó trong vòng 30 phút nha. Nay mình dọn cái chỗ này để hồi nữa ăn cơm. Nhà bán gì xài đó, từ ngày mà mình bán mấy đồ gia dụng là ngoại mình kiểu như cũng nâng lên một tầm mới á. Chứ không thôi là nhà ngoại mình đồ cổ không luôn á. M bữa nào mình sẽ lên một cái video cho mọi người xem đồ cổ nhà bà ngoại mình nha. Mình tính đâu á là mấy cái vườn này phủi xong là sạch. Trời ơi bữa nay có cái máy hút bụi vườn ta nói hút một cái là xám hồn Côn Địa luôn. Mọi người có tin không? Đây là bụi ở trên vườn của mình đó mọi người. Mình hút xong một cái là Oh My God luôn á. Mình không tin á là nó cỡ này luôn á. Trời ơi quá trời sợ rồi. Thôi bây giờ mình ra mình nướng gà ăn nha. Bữa nay ba con gà mà có hai cái nồi chiên không dầu hả? Nhờ hai cái nồi chiên không dầu này bữa nay cậu mình đỡ cực nè, chứ không thôi mỗi lần mà mình ăn gà nướng là cậu mình phải đốt than nướng á. Nồi này khoảng tầm 5 lít. Một con gà ký mấy là chơi vô khỏe ghe luôn. Nướng trong vòng tích tắc luôn á, chín đều, hơi đâu mà nướng bằng than rồi ngồi canh chừng nữa. Đồ gia dụng hồi nãy với cái đồ điện, máy hút bụi, máy hút bụi vườn nè, nồi chiên không dầu này á là trong kinh phù thì Thu Thảo Daily mình có hết nha. Với lại là mình sẽ live vào các ngày thứ hai nè, thứ năm, thứ bảy. Những lúc đó là ghẹ trắng đồng luôn á nên là mọi người có mua gì á thì nhớ vào live của mình mua cho rẻ nha. Nướng bằng cái nồi này là cũng có sở khác nữa, nhìn thấy được ở bên trong luôn. Mình nướng chưa tới một tiếng nữa cái con gà của mình nó vàng nó ngon ghê luôn. Lâu lâu mình sẽ đổi bề nó là nó vàng đều như vậy luôn nè mọi người. Cậu mình với bà ngoại mình hồi đó giờ đâu biết mấy cái nồi chiên không dầu như vậy đâu. Bữa nay thấy mình nướng gà như thế này xong cái mê luôn. Ngon hoài luôn á mọi người. Giờ gà thì cũng đã chín hết rồi, mọi người sẽ dọn ra ngoài đây để chuẩn bị ăn cơm nha. Ngồi xé con gà ra hả mà ai cũng khen hết trơn luôn á. Nhìn cái da nó vàng rồi thêm thịt gà nó ngọt nữa. Trời ơi ăn với cơm là tụi nó hết nồi cơm luôn á. Bởi vì mỗi lần nào mà về Việt Nam là mình cũng phải lên được mấy ký nha. Còn bây giờ thì mời mọi người ăn cơm tối chung với cả nhà của bọn mình nha.이건 소고기 같은 소고기야. 고기가 때 줘. 이거 뭐 해왔나. 왜 이렇게 많이 해 왔어. 이건 그거 아닌데? 냐 되게 극혐. 밥 먹어라.