Cô Hoàng Đế, tôm hùm Alaska, bữa nay Tướng sẽ chế biến một mâm tiệc đãi sinh nhật Khánh Huyền từ mấy con hải sản tươi sống này nha.Bữa nay, Tướng đem nguyên một combo hải sản tươi sống bên Làng Hải Sản Mix gồm có cua Hoàng Đế, tôm hùm Alaska, mà con cua Hoàng Đế đợt này á là siêu trứng luôn cả nhà ơi. Khánh Huyền nói tôm hùm thì em ăn nhiều rồi, nhưng đây cũng là lần đầu em cầm một con tôm hùm còn sống gì đó. Ngoài ra còn có ốc bulot, bào ngư và cua lông siêu gạch nữa. Tôm hùm thì Tướng sơ chế, làm sạch rồi cắt nó ra. Lát nữa sẽ xào với ớt chuông, nhưng mà món này sẽ làm sau cùng vì xào trước một lát nữa nó sẽ nguội sẽ mất ngon. Hai cái càng phải đập bể nó ra để lúc xào gia vị sẽ thấm được vào trong phần thịt của con tôm.Thứ món bào ngư, Tướng sẽ làm bào ngư hấp bầu nha. Mà điều đặc biệt là Tướng hấp trong trái bầu luôn. Trái bầu Tướng sẽ cắt đôi ra rồi lấy hết phần ruột mà đừng khoét cái trái bầu mỏng quá, khi hấp nó dễ vỡ trái bầu lắm. Tướng cho bào ngư vào và để cho trái bầu nó đứng được thì cả nhà nhớ cắt cho bằng nha chứ không là nó lật nghiêng liền. Còn đây là trứng cua Hoàng Đế lúc nãy Tướng lấy ra. Tướng cho vào đây một ít, còn lại một chút Tướng sẽ đem xào bơ tỏi, cho thêm bắp vào. Bắp này đã luộc sơ qua và tách hột rồi, thêm chút có tiêu cho nó thơm.Tướng sẽ lấy nước luộc tôm pha với một gói gia vị súp hải sản rồi hạt nêm, đường, xíu muối, sau đó cho hỗn hợp này vào mấy trái bầu đem đi hấp. Hôm nay có sáu người nên làm sáu trái, chứ làm năm trái là hồi có chuyện liền. Tướng cho hết vào xửng rồi đem lên bếp hấp tầm 30 đến 40 phút nha.Cua lông thì Tướng nổ quy hột, mà cua lông đợt này to hơn cua lông đợt trước Tướng mua. Con này á ăn cái gạch của nó béo mà thơm cực kỳ luôn đó. Cắt sẵn về trái ớt chuông để chút xào với tôm hùm. Tuấn cũng có phi tỏi sẵn lát á cho vào món này luôn cho thơm. Cua lông chín rồi nó ngả màu vàng rươi luôn mà mọi người hỏi vụ cua hấp muối này nhiều lắm, ý là không biết có bị mặn không thì chắc chắn là không nha cả nhà. Chỉ là hơi nóng của muối nó bốc lên giúp cua chín và có cái mùi thơm đặc trưng mà hấp bình thường không có được.Coi nướng con cua mà làm thấy mệt ghê không cả nhà? Chắc sợ làm đơn giản quá thì ngại hay sao đó? Để cái vỉ xong cho con cua nằm lên là xong rồi! Đó, mỏi tay rồi mới chịu đó. Mà con cua Hoàng Đế này á trước khi nướng Tướng có luộc sơ qua rồi chứ không á là nó sẽ không chín đâu. Mình nướng á giúp thịt cua nó thơm hơn, ngọt hơn nha.Wow! Cái món bào ngư hấp bầu Tướng có vẻ rất ngon rồi. Mở nắp ra một cái nó thơm chấn động luôn. Thịt với càng tôm hùm thì Tướng tá qua một lớp bột chiên giòn rồi đem đi chiên sơ qua trước. Con này nó bự nên không chiên trước lát xào á cũng lâu chín lắm. Chờ nó chín thì Tướng xào bơ tỏi rồi cho trứng cua vào xào. Trứng này á ăn giòn tan trong miệng, nhai nghe rộp rộp cũng vui miệng lắm. Vớt mấy khúc thịt tôm ra rồi cho tiếp hai cái càng vào chiên. Có một con thôi mà chiên cả chảo luôn.Ốc bulot thì xào với bắp với sữa. Ủa nãy giờ được mấy món rồi cả nhà? Chắc cũng bốn năm món gì đó. Chứ nấu mồ hôi đổ ướt áo luôn. Mà ít xào được. Rồi, xong món này luôn nha. Nghe xong một cái là có người á tới bưng thành quả đi liền. Mấy khúc này á lẹ lắm.Cuối cùng là sẽ xào ớt chuông rồi cho hết phần thịt tôm hùm vào. Con tôm này á nó tươi, nhìn miếng thịt á thèm gì đâu luôn cả nhà ơi. Đây, tinh túy nằm ở chén tỏi phi này nữa nè. Thơm nức mũi là có thiệt nha. Vậy là món thứ năm cũng đã hoàn thành. Nấu xong bàn tiệc là áo cũng ướt luôn.Thật ra sinh nhật của Khánh Huyền ở hôm bữa cho Tướng bận quá nên không đến được, nên là hôm nay Tướng mới gọi Làng Hải Sản Mix lấy một combo hải sản tươi sống để tự tay chế biến các món ăn á chiêu đãi Khánh Huyền. Trời lá mà coi cái bàn ăn bữa nay chấn động chưa cả nhà? Chúc cho Huyền tuổi mới bình an và luôn trẻ đẹp nha. Cũng không quên gửi lời cảm ơn đến Làng Hải Sản Mix đã luôn gửi cho Tướng những sản phẩm đặc biệt ngon để Tướng cho ra lò mấy món độc lạ này nha. Mấy đứa em Tướng nó hỏi combo hải sản mà em mua tặng quà 20 tháng 11 cho thầy cô á có được không ta? Quá được luôn chứ. Cái này là hơi bị thực tế luôn đó. Có gì á cứ gọi cho Làng Hải Sản Mix.Xin mời cả nhà cùng ăn tiệc sinh nhật ấm áp của Khánh Huyền nha.