chuyện về lại hàng sau 7 ngày ở Việt Nam của bọn mình. 2:30 đêm thì bọn mình về tới sân bay Incheon, đi từ lúc 6:00 sáng từ bên Việt Nam luôn. Thời gian bay á thì nó khoảng tầm 5 tiếng rưỡi, nhưng mà lúc nào đi của mình cũng phải mất cả ngày hết. Nói về Việt Nam 7 ngày, nhưng mà đã mất một ngày đi rồi xong mất thêm một ngày về nữa. Sáng hôm sau lại á thì mình cho Tụ Hơn đi học luôn. Giờ này Hàn Quốc cũng chưa lạnh lắm mọi người. Ở nhà mình lá mấy bắt đầu vàng thôi nè. Tụ Hơn đi học xong cái là mình cũng đi chợ, mua nguyên liệu về để làm bánh xèo ăn. Này là cái món mà ba Tụ Hơn hơi bị ghiền luôn á. Mua xong mình qua đây mua thêm một củ dền nữa, để lát làm bánh xèo màu đỏ. Thời gian thu á thì thời tiết còn đẹp nha, chứ trời mà gần sang đông rồi á là thời tiết u ám cả ngày luôn á. Có mấy bữa nữa đâu là hết mùa thu rồi đó mọi người. Cũng cần biết là ở đâu, ở Hàn hay là ở Việt Nam, nhưng mà mỗi lần nhà mình ăn bánh xèo là phải có rau thơm, nước mắm Việt Nam nha. Mấy rau này á là mình mua của một bàn người Việt bán ở bên Hàn. Ở bên này bây giờ cái gì nó cũng có mọi người, thuận mùa hay nghịch mùa, muốn ăn cái gì là cũng có, chỉ có điều là mắc hay rẻ thôi nha. Nhưng bánh xèo bữa nay mình làm á thì sẽ có tôm, mực nè, thịt heo. Quê mà nó mỗi lần mình làm bánh xèo á thì mọi người sẽ thích tép rong hơn, nó cũng ngon lắm nha. Bữa nay mình không có làm bánh xèo miền Tây, mình làm bánh xèo miền Trung. Bình thường là chỉ làm một màu thôi, bữa nay mình sẽ làm hai màu luôn. Một màu đỏ với lại là một màu vàng. Mình định làm thêm màu xanh nữa, nhưng mà không biết kiếm cái màu gì màu xanh luôn á. Nhận là cái màu củ dền này làm ra bánh xèo màu đẹp thiệt mọi người. Lâu lâu bà ra màu mè cho ba Tụ Hơn hết hồn luôn. Còn á thì mình sẽ pha bột gạo với lại là bột bánh xèo chung nha. Tỷ lệ thì mình sẽ cho bột bánh xèo khoảng tầm bảy, bột gạo ba thôi. Chiên ra cái bánh xèo là nó giòn lắm luôn á, nên là chắc lần sau mình sẽ rút lại, nó đem pha với củ dền cái màu nó đẹp thiệt luôn á mọi người. Giờ mình sẽ cắt thêm một ít thịt nữa, để lát làm nhân nha. Này á mà nhà mình ăn ở Việt Nam á, làm mấy gì làm hết trơn à. Tại vì cái lần vừa rồi về Việt Nam gấp quá không có ăn kịp. Về tới bên này cái là ba Tụ Hơn nhất là quên ăn cái món bánh xèo, nên là bữa nay mình mới bài ra cái món bánh xèo này á chứ. phải công nhận nhưng ai nấu mình ăn thấy ngon chứ mình nấu xong là mệt hết hơi, ăn hết ngon luôn á mọi người. Thịt với lại mực và tôm á thì mình sẽ ướp chung với một ít muối và một ít thật nêm để cho nó thấm đậm đà hơn. Nguyên liệu với lại là bột á thì mình đã chuẩn bị xong hết rồi. Bây giờ thì mình sẽ bắt đầu đổ bánh nha. Mình sẽ đổ cái màu hồng trước, tại vì mình thấy cái màu hồng nó đẹp quá đi luôn á. Ở nhà bà ngoại đổ còn ở nhà mình mà đổ xong bánh xèo một cái nhà dầu không luôn á mọi người. Nhưng mà bù lại là mình được một bữa bánh xèo ở Hàn Quốc quá trời ngon luôn. Cái giờ bánh là hơi bị chất lượng, giòn rụm rụm luôn. Mà bữa nay ba Tụ Hơn đi làm về có vẻ hơi bị mệt nha. Nhưng mà không sao, bữa nay có món yêu thích của ba Tụ Hơn đây nè. Mình đổ khoảng tầm nửa tiếng là xong một mâm bánh xèo. Bây giờ qua đây mình sẽ làm thêm chén nước mắm nữa. Muốn ăn bánh xèo ngon là mình phải có nước mắm ngon. Ba Tụ Ho bây giờ kiểu là hòa tan rồi đó, ăn món Việt là phải có nước mắm Việt mới chịu nha. Về Việt Nam ăn được cái nước mắm Chin-su cá cơm biển Đông này mấy lần đâu. Bây giờ mình phải xách từ bên Việt Nam qua tới bên Hàn cho ba Tụ Hơn á. Đúng là nước mắm Chin-su cá cơm biển Đông, nước mắm quốc dân mà giờ qua tới bên Hàn luôn. Ở Việt Nam nhà nhà đang sử dụng không thể thiếu trong bữa ăn thì ở Hàn Quốc nhà mình cũng vậy, nó nước mắm nó ngon tròn vị, đậm đà vị cá. Mắm quốc dân ai cũng dùng mà có mặt tại nhiều nước như Mỹ, Canada, Nhật Bản, phải chi có mặt ở Hàn Quốc nữa ha, là ba Tụ Hơn sẽ không sợ ăn và hết nước mắm nữa. Đưa đưa đưa đưa. Đuổi làm làm đuổi gì. Mất nước mắm ra hết. Thơm quá. Ba Tụ hơn thử nha. X sư cho mình. Ngon không? Nè ngon chưa ngon chưa? Nè. Giờ không thể cưỡng lại. Ngồi hết nhiệt. Nóng thì cũng chịu cực.