Chưa 9 năm để chờ một tháng, nhớ bạn, nhớ phông, nhớ xốc, nhớ mẹ. Cho 9 năm để chờ một tháng, nhớ bạn, nhớ phông, nhớ xốc, nhớ mẹ. Sẵn sàng lui tăng đi năm, môn bư sinh viên, y un, viên, bư phận mua đây. Cho 9 năm, điền ly, cho môn, viên. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. viên Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. viên viên, viên uần, viên Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. viên viên, viên uần, viên Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. viên viên, viên uần, viên Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. viên viên, viên uần, viên Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. Viên uần, viên phân, viên xô, viên mẹ. viên viên, viên uần, viên Có uôn ai bưng ngôi cốn, một sinh, uôn chết, quân một xám mẹ lúa xé. Ngày main, bông ngày, bán môn, xông phần đặt, tốn anh trồng, no say cạn. Năm thấy thư thư tia, vẫy đá, ta đuôn, ta, anh ơi, khô, quáp, pi. Trung niên, bận, ráng, cần trầm, sna