làm hai tô mì full topping giống với hình ảnh minh họa trên bao bì này rồi review xem thử là hết bao nhiêu tiền. Tôi nghịch, bạn cũng thế. Hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa cho sản phẩm nay đã được thưởng thức thực ở ngoài mọi người ạ. Mì tôm chua cay đã có tôm, mì trộn gà đã có gà. Đây mọi người thấy không, gần như là y chóc trên bao bì luôn. Nhất vị mì trộn gà phô mai cay và nhất vị mì tôm chua cay. Cái này là mì tôm chua cay ha, thế nên là tất nhiên cái vị của chúng ta sẽ có là chua và cay rồi. Cái vị chua của nó là chua thanh ha, cay thì cay dịu thôi. Cái nước dùng thì mình thấy là khá là đậm đà. Cái độ mặn và ngọt nó được cân bằng ở giữa, nó cũng không thiên về mặn quá hay là ngọt quá. Ai mà thích ăn chua làm thêm miếng chanh nữa nhé, gấp đôi độ chua. Ăn con tôm, gặm miếng mì. Đã! Rồi bây giờ đến múc ba cái nhất vị mì trộn gà phô mai cay. Với cái mì này khi ăn thì chúng ta sẽ cảm thấy nó có cái vị phô mai, những bùi bùi béo béo, có một cái chút độ cay nhưng mà cái cay này nó cũng rất là nhẹ thôi. Cái sợi mì thì mình thấy nó nó dai ha, ăn nó không có bị bở mọi người. Ôi làm miếng gà. Để làm ra cái màu này thì mình ướp gà với nghệ, bột tỏi cho nó thơm và thêm một chút muối cho nó tạo một cái vị mặn mặn nhẹ ha. Rất ngon. Mì này thì của brand Vifon mà Vifon thì quá nổi tiếng rồi, nên là mọi người yên tâm về chất lượng nhé. Bây giờ mới soi kỹ bao bì này. Cái gì đây? Ô, này mọi người, ở đây mình thấy có cả cái thông tin là đạt tiêu chuẩn chất lượng xuất khẩu đi hơn 100 quốc gia nữa này. Uầy, quá chuẩn rồi. Nay nghịch mít thêm topping cho nó đã thôi, chứ bình thường ăn mà không có topping ấy thì mọi người cứ yên tâm vị nó vẫn cứ gọi là nét ngất ngây. Để làm ra một cái đĩa Nhất Vị mì trộn gà phô mai cay này mình sử dụng hết 15.000 ức gà. Một cái gói Nhất Vị mì trộn gà phô mai cay này 8.000, một ít rau trang trí xíu xiu à, mình tính cho 5.000 luôn đi. Vậy tổng cho cái đĩa mì y như trên bao bì sản phẩm của mình làm hết 28.000. Còn với cái tô Nhất Vị mì tôm chua cay này thì mình sử dụng hết hai gói mì nhé mọi người. Một gói mì ở đây là 5.000, hai gói 10.000. Một con tôm 18.000, ba lát mực 5.000, cà chua, lá chanh, hành ngò sả nấm mỗi thứ một tí thôi, mình tính là khoảng tầm 10.000 là cao. Vậy tổng cho một cái tô Nhất Vị mì tôm chua cay giống y như bao bì sản phẩm này của mình hết 43.000. Tính ra thì để làm phần ăn giống như trên bao bì sản phẩm thì nó cũng không quá đắt mọi người ạ. Tôi nghịch, bạn cũng thế, làm thử hai tô mì này cho người thân hoặc là bạn bè của mình ăn thử nhé, dính phết đấy.