bản thân anh là người đã từng bị tai nạn giao thông rất là nặng và sau đó anh mới được truyền thừa cái món ăn này để mà bồi bổ sức khỏe trong những ngày anh bệnh. Quán anh là với tiêu chí là ngon bổ rẻ, cho nên là giá cả ở đây dao động từ món ăn rẻ nhất là 15.000đ và mắc nhất cũng chỉ có 100k. Nói chung ở quán anh thì anh tự tin nhất là về chất lượng của sản phẩm. Mấy hôm nay đi tìm cái quán anh quá trời thì mới biết là anh đã dời qua một cái địa chỉ mới. Đây là đại bổ quán, ở đây thì anh bán hột vịt lộn hầm nhân sâm 95.000đ. Ngoài ra còn có gà hầm nè, bào ngư và nhiều món bồi bổ khác. Trời ơi, mọi người nhìn các nguyên liệu của quán nè và cái nồi nhân sâm hầm nó thơm lắm luôn á. Sâm này được hầm 12 tiếng sau đó cho hột vịt lộn vào để cho ra cái chất ngọt. Con gà ác của quán chọn cũng là gà size bự nha. Nhìn quy trình của anh làm rất là sạch sẽ luôn. Là do sư phụ của anh tại Trung Quốc là chuyên về chữa bệnh về xương khớp. Truyền thừa lại cho anh những cái bí quyết này để mà anh nghiên cứu thêm và anh làm ra cái món ăn này. Lúc trước á là quán anh là mở ở bên đường Vĩnh Khánh. Rồi sau đó vì cái mặt bằng bên đó thì cái lượng khách nó đến ủng hộ quán nó đông quá mà mặt bằng thì nó chật hẹp quá cho nên là tụi anh quyết định là dời về 41 Đào Duy Từ. Hôm nay Tính Cỏ gọi cũng khá nhiều để quay cho mọi người xem nè. Cái này là hột vịt lộn nhân sâm, còn cái này là hầm nhân sâm đặc biệt, một con gà ác hầm nhân sâm, một tô súp hột cẩm, một mì gà ác nè. Ngoài ra thì Tính Cỏ gọi nhiều chén ăn thêm như là trứng non, tủy heo, ngọc kê, gân bò, bào ngư, cái vị nước ở đây ngọt thanh, chua chua nhẹ dễ ăn lắm mọi người. Thật sự là bạn nào ở quận tư mà đang thèm mấy món này thì ghé qua đây ăn nha.