Hôm nay là lần đầu tiên các bạn ạ, mình được ăn gọi là ba chỉ chay, mình sẽ chấm ba chỉ chay này lần lượt với tương ớt, xì dầu và nước mắm chay, nước mắm chay các bạn nhé. Lần đầu tiên rất gì là háo hức luôn á. 

Thực sự ngon các bạn ạ! Nó giòn giòn, nó béo béo, cay cay của ớt.

Lạ mà mắt thật các bạn ạ! Mình nói thật là mình cũng không biết thành phần cụ thể là gì, nhưng mà đây là chỗ anh bạn thân quen của mình tặng, mình tin tưởng. Mình mời các bạn nhìn kỹ ở bên trong.

Theo như mình nhìn thấy thì là thành phần là được làm từ bánh mì sườn non và như là cái cái bột gì ở bên trong á, nó giống như là dạng như là mỡ lợn đấy, nhưng mà không phải mỡ lợn. Nó là cái bột gì ạ? Có thể là bột năng hay là bột sắn dây hay gì gì đó, mình không không rõ. Nhưng mà tuyệt vời các bạn ạ! Mình có một cái thói quen hay khám phá là xem là cái đồ ăn này là chấm với gia vị gì thì là là ngon nhất.



Mình thấy là chấm với xì dầu tỏi ớt ngon hơn là chấm với cả tương ớt các bạn ạ, thật sự luôn. Phê luôn.

Nhiều bạn bảo là cảm giác như là mình ăn bị nghẹn ấy, nhưng mà không phải đâu, đấy là cái cảm giác tận hưởng thưởng thức đồ ăn đấy các bạn ạ. Hôm nay mình nấu canh rau ngót các bạn ạ. Húp bát canh rau ngót trước khi là chấm sang vị nước mắm.

Cũng rất ngon, nhưng mà xì dầu vẫn là chấm là đỉnh nhất các bạn ạ, thật sự luôn. 

Nó cay cay, nó ngọt ngọt, không thả được.

Mình có một lưu ý là ruốc rong biển này thì là khi mà các bạn mở nắp ra thì là chỉ ăn trong vòng khoảng năm đến bảy ngày là ngon nhất, tại vì là nhà mình không dùng chất bảo quản thế cho nên là khi mà các bạn mở nắp thì là thì là đồ ăn sẽ tiếp xúc với không khí và cái độ ẩm bên ngoài cho nên là thức ăn nó sẽ bị oxy hóa và nó sẽ không được ngon như khi mà mình mới mở nắp. Nhưng mà thường thì một lọ thì không đợi đến năm đến bảy ngày đâu các bạn ạ, tầm hai đến ba hôm là hết rồi. Và có một điều đặc biệt là nhà mình dùng dầu cọ để chế biến ruốc rong biển này, dầu cọ nhập khẩu từ Indo ấy các bạn ạ, chứ không phải là dầu trôi nổi hay là kém chất lượng trên thị trường đâu, dầu tức là mới tinh nguyên đai nguyên kiện, vàng óng luôn. Nhưng mà tất nhiên thì ăn ngon hay không thì còn tùy thuộc vào khẩu vị và sở thích của mỗi người nữa các bạn ạ. Và cái sản phẩm ruốc rong biển Chợ Cơm này thì mình có để trên phần trưng bày của mình, các bạn quan tâm yêu thương nhớ ủng hộ mình nha. Mình biết ơn các bạn rất nhiều, bye bye các bạn.