em gửi tiền luôn nồi lẩu ốc nhá. Đây ạ. Em gửi. Ơ, sao chị chửi với em nhiều thế ạ? Thì 179 này em ba người là 537 đúng rồi ạ? Dạ không, mình hiểu nhầm rồi ạ. Cái lẩu ốc là 179.000đ chia ra là 59.000đ một người đó ạ. À là 179 cả nồi này á? Dạ vâng đúng ạ. Nhưng mà thật sự ấy lần nào mình đi ăn lẩu ốc cũng phải hết tầm 1500 đến 200000đ một người mà ở đây họ bán cả một cái set lẩu ốc to như thế này có 179.000đ thôi. Phải nhấn mạnh lại là 179.000đ một nồi mọi người thích ăn bao nhiêu người cũng được chứ không phải là 179.000đ một người đâu nha. Cái thương hiệu Ốc 29 này thì đã cực kỳ có tiếng ở Hà Nội rồi. Đặc biệt là cái giá lẩu này thì chỉ áp dụng tại cơ sở Yên Phụ thôi. Nên là nếu mọi người đi chơi quanh mạn Hồ Tây rồi vào đây ăn lẩu ốc thì lại là quá hợp lý luôn. Set lẩu 179.000đ vẫn có đầy đủ từ ốc mít, thịt bò, chả ốc, đậu, rồi rau nấm, các thứ bún ăn kèm không thiếu một cái gì. Đặc biệt là con ốc mít ở đây nó cực kỳ to luôn. Sơ chế rất sạch sẽ, còn cắt sẵn luôn rồi cơ. Các loại topping thì tuy không quá đa dạng nhưng mà mình thấy loại nào cũng chất lượng kể cả từ thịt bò đến chả ốc luôn. Nước lẩu ở đây thì họ làm kiểu ngọt thanh chua dịu, nói chung là thanh đạm, không bị quá nồng mùi giấm bỗng đâu. Nhưng mà nếu đã đến đây ăn rồi thì mọi người phải gọi thử cái tôm sốt kem và cái món ngao này cho mình, nó cực kỳ ngon luôn. Tôm con nào con đấy to mà nó quyện đẫm sốt, ngọt ngọt béo béo hơi chua nhẹ thôi, cực kỳ cuốn luôn, cái món này bàn mình hết đầu tiên. Còn đĩa ngao này thì đánh giá là đầy đặn, ngao tươi ngọt không bị cũ, đặc biệt là sốt rất đậm đà. Món này mọi người nên ăn lúc còn nóng là ngon nhất nha. Ngoài ra ở đây thì còn nhiều món lắm, mọi người có thể gọi thêm cả hàu nướng trứng cút này, bánh mì phô mai, chân gà hay là nem chua ngồi lai dai cũng khá là ok. Mà mọi người lưu ý là giá lẩu ốc 179.000đ thì chỉ áp dụng tại cơ sở Yên Phụ thôi nha, không phát sinh thêm chi phí gì đâu, nên là tranh thủ qua thử đi đảm bảo là không thất vọng đâu. Và đây là ốc 29 địa chỉ ở 176 Yên Phụ nhỏ nha.