quyết định phải dán cá trước khi nấu cá chép om dưa hay là không phải dán cá. Các bác theo phe nào? Mà trời lạnh lạnh như thế này ăn cá chép om dưa đúng là chuẩn con nhà bà đét đúng không các bác? Thật sự là trong cái tư duy của tôi là trước khi nấu cá chắc chắn là phải dán ý. Và trước giờ thì nhà tôi vẫn luôn làm như thế mà không chỉ nhà tôi đâu, nói chung là những người mà tôi biết xung quanh tôi ý, anh em họ hàng làng xóm đều dán cá cho tới bến xong rồi mới nấu. Vẫn ngon mà. Điều đấy là không thể phủ nhận. Mặc dù là bây giờ mình nhiều tuổi hơn một chút thì mình cảm thấy là nó hơi có nhiều dầu mỡ. Nhưng bây giờ thì tư duy của tôi cũng thay đổi dần dần các bác ạ. Kiểu nhà tôi cũng làm quán ý thì thứ nhất là qua nhiều đời đầu bếp, mỗi người lại có một cái phong cách nấu khác nhau, một cái nào ngon là mình phải xào luôn đúng không? Thứ hai là từ chính khách hàng nha các bác, khách hàng mới là những cái người sành mồm đấy. Đấy thì đến bây giờ tôi cũng phải công nhận là nấu cá ý, không cần phải dán qua đâu. Quan trọng là các bác phải làm cá thật là sạch này, cẩn thận thì các bác dội qua một lượt nước sôi như tôi nhá. Rồi một điều quan trọng nữa là cái nồi nước canh nó phải sôi ùng ục lên thì mới được thả cá vào nhá. Đấy bí kíp có mỗi thế thôi là cá nó sẽ ngọt thịt mà ngon lắm. Cái món cá chép om dưa này thì dễ oà, làm thì nhanh mà ăn lại ngon. Cứ tí nghệ, tí mẻ là thơm nức cái mũi lên. Mà quan trọng nhá món này cá có thể ít nhưng mà phải nhiều hành, nhiều thì là, nhiều tóp mỡ. Và không thể thiếu đấy là một bát nước chấm siêu ngon đẳng cấp tuyệt vời các bác ăn với cả bún nữa thì quên sầu.