Xin chào tất cả mọi người sẽ không làm gì sai trái nữa nha mọi người ơi kêu là bán ế quá Bây giờ làm sao cầu trời khẩn phật hứa sẽ không sai trái nữa. Đây là cái comment của cái quán nha, người ta hỏi là ở đâu người ta kéo tới 500 anh em tới ăn ủng hộ. Nó kêu là có định vị mà bạn đó cách trả lời. Ủa có mắt để dòm không vậy? Bộ không thấy hả? Cái kiểu khi mà mình đọc cái comment vô thì mình rất là dễ bị cái cảm giác đó, mọi người hiểu không? Thí dụ mình là người comment đi mình bị quê á. Mình bị quê á nhưng mà mình kêu trợ lý mình tới đâu em coi thử giùm anh coi chủ quán là người lớn hay là kiểu trẻ trẻ mà comment cái kiểu gì mà kỳ cục dữ vậy. Thì trợ lý mình nó quay cho mình biết á là hai cô chú lớn tuổi bán nha mọi người. Thì mình có thể hiểu theo cái nghĩa như thế này nếu mà cô chú biết là trên Top Top là không có được để DC. Nếu để DC á thì sẽ rất là dễ bị hạn chế tương tác rồi này kia rất là nhiều vấn đề nên là cô chú mới kêu là chú có để định vị mà con, nhưng mà cái cách trả lời á thì đôi khi là cô chú cũng không mấy xài mạng xã hội nhiều nên là trả lời rất là dễ bị hiểu lầm. Nên anh em lại tới mua ủng hộ. 50 cành một phần nha mọi người. Đây là cái tôi đặc biệt. Đây mọi người nhìn vô đi. Đó bùm một một một một vậy đó. Nhìn nè, nhìn nè. Tới nóc đó, con là con là con cố gắng nỗ lực đó. Mặc dù con cũng biết là cô chú bán có được hay không, nhưng mà thôi trời cứ quay ủng hộ đi ha. Thịt nó cũng nhiều nè nha. Rồi cục giò cũng bự nè nha. Lí do tại sao quán này bán ế? Lý do tại vì sao? Để ăn thử coi biết lý do tại vì sao. Mặn. Trợ lý mình cũng kêu là mặn luôn. Mình và trợ lý đều cảm giác là cái tô này bị mặn. Rồi hôm nay tôi tự tin biết tại sao không? Tôi thấy mặn. Thì tôi cũng hơi bị nghi ngờ. Tôi đưa trợ lý tôi kêu mặn luôn. Cái tô này hơi bị mặn nha cô chú có thể là cái mắm ruốc á, cái mắm mà nêm vô trong đây á, nó hơi bị nhiều một chút xíu. Đậm vị ruốc, mặn mặn. Nhưng mà nó lại không có được tròn vị. Đúng cái gì là không có được tròn vị, có nghĩa là nó rất là đậm đà vị mắm ruốc. Ờ mặn mặn, nhưng mà nó lại thiếu cái sự thanh. Đại loại như là xương đi, ờ thanh thiếu này lại nước hầm, cái kiểu nó bị thiếu một cái gì đó. Còn lông nha, hơi còn lông nhẹ nhẹ, thấy được chút lông. Mềm từ thịt cho đến hạm, cái cục giò, nó mềm mà nó tan trong miệng luôn. Cái cục giò có chứa mỡ nó tan ra ăn rất là vừa. Mình rất thích cái thịt bên đây nha. Cái thịt bên đây mình xin được chấm là 9 điểm cho cái phần thịt. Nói về phần thịt thôi nha, còn nước lèo mình xin được chấm là 6 điểm. Mình nghĩ là cái vị Huế nó sẽ rất là đặc trưng nên những cái bạn mà thích cái vị đậm đà mùi ruốc thì mọi người ơi nên tới cái quán này tại vì nó rất là đậm đà. Hồi nãy mà trợ lý mình á mà hầm cái nồi nước lèo lên á nó thơm hết nguyên cái nhà mình luôn thật sự là rất thơm. Lần đầu tiên ăn được một cái cục giò mình cảm thấy là nó thơm, nó mềm. Không có gì để nói. Trời ơi, ê thích cái cục giò quá à. Nhiều khi nó đầm vị lại. Cái giò cũng thơm luôn. Lâu lắm rồi tôi mới ăn một cái món gì mà tôi ăn cách trọn vẹn khi mà tôi review tới mức độ như vậy. Nếu mà chấm thì mình nước lèo á, không đánh giá quá cao nhưng mọi người vắt thêm một miếng chanh vô thì cái vị nó đầm lại, nó không bị quá mặn như hồi đầu nữa. Nhưng mà cái vị ở bên đây nó thiên về là mắm ruốc. Rồi thịt là mềm. Cái cục giò trời ơi chất lượng. Nó mềm mà nó mọng mà nó thơm, nó hơi bị lông xíu thôi. Như thịt nạm này kia cũng mềm luôn. Bún bò o Huế Liên Ái Tổ nha mọi người ơi. Nói chung là thấy cô chú mà làm content liên tục mà. Trời ơi bán ế mà sao để cái nồi nước lèo gì mà quá trời bự. Bán ế nha, mà cái nồi nước lèo cỡ này nè, cái nồi nước lèo cỡ này nè. Con cũng chúc cho cô chú là sẽ có thể bán được nhiều hơn vì con rất là thích cái phần giò và cái phần thịt của cô chú luôn là mềm. Dạo này thì mình cũng thấy a những cái clip mà mọi người lên a những cái bên báo đăng là ờ nhờ Panda vào cái quán a trà đá cây mà bán rất là đông. Thật sự là mình cũng rất là bất ngờ. Lúc mình quen cho bạn, nó bạn có 4.000 Follow à, bây giờ lên 16 17.000 Follow trong vòng chưa tới 1 tuần luôn. Rồi view của bạn là clip nào cũng gần 1 triệu view hết á. Rồi livestream mà gần 2.000 mắt xem. Trời ơi. Thật sự nha clip của tôi còn không có được tương tác đều như vậy nữa. Thì mọi người mới thấy là đây không phải là do một mình tui mà do là cái sự cố gắng của bạn và cũng như là cái sự mà đặt tâm huyết của bạn. Bạn đã chỉ thiếu đúng một cái người để mà giúp bạn nó lan tỏa cái cái quán của bạn nó ra thôi. Nên là tui chỉ là một phần góp nhỏ thôi. Tui chỉ là bật công tắc giùm bạn thôi. Nhưng mà tui cũng có một cái lời chê như thế này, tui vừa ốp clip review luôn là bạn nghỉ 2 ngày để về quê thăm con, nhưng mà tới 2 ngày sau mọi người vẫn tới ủng hộ nha. Thì mình có đặt ờ bạn 14 ly nước, nhưng mà bạn quên cái đơn của tui vì bạn bán quá đông khách nên bạn quên cái đơn của tui luôn. Xong ngày hôm qua mình có đặt cho công ty cũ của mình là 15 ly nước. Ờ thì tất cả mọi người đều nói là nước bị ngọt quá anh ơi, mà bạn chủ quán cũng có nói với tui á là nước lần này là cái vị trái cây á nó sẽ bị thiếu ngọt trái cây 3% thì có nghĩa là cái trái cây nó ngâm chưa đủ giờ á nên là nó sẽ thiếu một chút xíu cái độ ngọt của trái cây. Nhưng mà ở đây nó bị thừa cái độ ngọt của cái đường nha mọi người ơi. Thì mình cũng rất là hi vọng quán là sẽ dù mình Chỉ bán 50 ly thôi, một ngày. Nhưng mà 50 ly đó mình rất là tự tin thì 50 người đó sẽ giúp giúp mình phát triển rất là lớn. Còn thí dụ mình bán 200 ly mà 200 ly đó mình không có tự tin dữ lắm thì 200 ly đó sau này cũng có thể là 200 ly cuối cùng của cái quán mình. Bởi vậy hãy thật sự tự tin hãy bán. Và mình cũng thấy là giờ này quán cũng đã cải thiện rồi sang sửa quán luôn. Rồi tui nói ổng thấy ổng sửa lại rồi ổng a ờ vận hành cho nó tốt hơn thì nói chung cũng rất là chúc mừng quán, nhưng mà hi vọng là quán hãy cố gắng giữ vững phong độ, vì giữ vững cho quán cũng như là giữ vững uy tín cho mình, tại vì mình khen xong người ta lỡ tới uống mà không được như vậy á thì mọi người sẽ nghĩ là Panda review không có thật sự là tâm huyết và cũng như là ảnh hưởng đến mình rất là nhiều. Thì mình thấy dạo này là TikToker review sẽ rất là nhiều. Và bản thân mình á là một người không nhận booking tại vì lý do vì sao? Lý do tại vì mình chắc chắn là một cái quán nước nào đó hay là quán ăn nào đó sẽ không bao giờ giữ vững được cái phong độ là hôm nay ngon hôm nay dở là điều rất là dễ xảy ra. Nên mình rất là áp lực là kiểu như mình sẽ không có thể nào mình chịu trách nhiệm được cho tất cả mọi người nên mình mới không dám nhận á. Và cái nghề TikToker mà review này nó kiếm được rất là nhiều tiền. Thí dụ mà mọi người làm booking nha, mọi người đợi nhãn hàng lớn á thật sự rất là khó, ờ đợi nhãn hàng lớn mà trong cái hàng ngàn KOL, và bạn phải là người phù hợp với cái cái nhãn hàng đó thì người ta mới chọn bạn. Nhưng khi mà bạn làm booking a review á có thể là 30 ngày bạn có thể nhận được 35 chớp luôn á tại miễn sao bạn có view và bạn quay được đồ ăn cho người ta thì quán ăn nó mở ra mỗi ngày như nấm vậy đó nên cái ngành công nghiệp review ngày càng phát triển, nhưng mà cái chất lượng mà người đem tới cho khán giả hay không, chất lượng hay không thì mình không biết. Đó. Còn mọi người hỏi là tại sao mà Panda review suốt ngày chê, tại vì mình chỉ review đồ ăn độc lạ, đã là đồ ăn độc lạ thì cái tỷ lệ mà ngon dở là phải có trong một cái clip. Mình là Panda chân lý chứ không phải là Panda ăn ngon. Mọi người phải hiểu rõ cái tên của mình và hiểu rõ cái cách mà mình review từ xưa tới giờ. Rồi mọi người hỏi là ờ mấy cái quán mà được à khen thì mọi người lên khen nó chứ mấy quán mà nói chê quán người ta ảnh hưởng quán người ta thì sao? Thì phải biết cải thiện. Thì bây giờ người ta đã chê thì phải biết cải thiện chứ biết làm sao. Hôm lẽ bây giờ tui lại tui giúp quán. Tao lại tao tự nấu đồ ăn cho quán đi, cho quán ngon hơn hay gì. Trời ơi comment cái gì mà tui đọc vô mà tui tức á. Thôi, nói chung là vậy đó. Cảm ơn mọi người đã coi clip của em nha. Bye bye.