Hi mọi người! Tối nay mình ăn cua nâu Island nha. Hình như là cũng lâu lắm rồi mới ăn lại cái con cua này á mọi người. Với lại con cua nâu Island này á kiểu như là phải mua đúng mùa thì cái con cua nó mới có gạch với trứng nhiều. Nên mình mua cái con này thì gần 1kg rưỡi nè. Bây giờ mình sẽ đem đi luộc sả nha. Ăn kèm đơn giản thôi thì mình sẽ làm cái nước sốt chấm kèm hải sản nè. Nào mà sợ cay quá thì có thể dùng cái ớt giống mình đang ăn nha. Cho vào đây một muỗng muối, một muỗng bột ngọt, ba muỗng đường, khoảng hai trái chanh nha. Có thể cho thêm sữa cũng được nè. Mình trộn lên hoặc là mình cho vào máy xay, mình xay nó sẽ ngon hơn nha. Này hơi to nên là mình luộc cũng hơi lâu tí xíu. Kim cho mọi người xem cái phần mình của nó có những gì nè. Con này thì Kim thấy á mọi người mà thích ăn dạng như trứng với gạch á thì con này rất là hợp lý luôn. Vì phần thịt của nó sẽ có không nhiều đâu, chủ yếu nó tập trung vô hai cái càng thôi. Sắn một cái thôi mà trứng nó quá trời luôn mọi người. Trên á thì là màu trứng đỏ nha, phần dưới là gạch đó mọi người. Vào á thì nó béo béo, bùi bùi nè. Cái mùi của nó thì thơm lắm nha. Này thì mình thấy ăn nhiều kiểu á mà riêng cái kiểu luộc sả là mình thấy ngon nhất á. Ai mà không thích ăn đơn giản thì mình có thể làm cái món sốp trứng muối cũng ok lắm luôn. Giờ là hôm nay mình đang cảm cái lỗ mũi mình nó hơi bị bít tắc á, nhưng mà mình vẫn nghe cảm nhận được cái vị béo từ cái con cua này á mọi người. Con này hôm nay thì gần 900.000đ một kg. So với chất lượng thì mình thấy khá là ok và ổn áp luôn. Mấy lần trước mình cũng có mua nhưng mà không có trứng mọi người. Còn phần thịt nó sẽ tập trung nhất là hai cái phần càng nè, càng càng to thì thịt càng nhiều á. Thịt nó mình ăn vào mình sẽ cảm nhận được cái vị thơm, vị béo liền và đặc biệt á mình nghe có mùi dừa trong hai cái phần thịt của nó á mọi người. Nói chứ con này to quá Kim ăn cũng đâu có hết đâu nên là Kim sẽ chia cho bộ Kim ăn phụ nha. Nếu con này tôi nghĩ á trời ơi ba người ăn cũng đủ nữa tại vì nó to dữ lắm luôn á.