Thấy ba mẹ với bé Út ở nhà ăn cua Cà Mau ngon quá nên là bên đây mình cũng đặt một thùng. Nói một thùng cho nó sang vậy thôi chứ bên trong nó có hai con à. Đây là cái loại cua biển ở vùng biển Okinawa Nhật Bản. Lúc mở cái thùng ra thì mình cũng thấy nó hơi ngộ ngộ, tại sao cái càng của nó to mà nó lội ra phía sau dữ vậy. Ai dè đâu là cầm lên thì mới biết là nó bị gãy mọi người ơi. Có thể do là cái thùng nó to quá, lúc người ta nhận xuống thì nó gãy không có hay. Bởi vậy cầm lên thì mình thấy nó yếu xìu sót xa gì đâu luôn á. Ta nói nhìn nó yếu yếu còn hơn mình nữa, thấy thương thiệt sự luôn á. Cái con to này thì tới 1kg3 lận. Trong lúc đang còn yếu chưa có ngửm thì mình sẽ tranh thủ đem đi hấp. Mà người ta có dặn mình á là cái này chỉ hấp khoảng là 15-20 phút thôi. Ta nói cái càng cua nó to kinh khủng khiếp, nó bự còn hơn cái lòng bàn tay của mình nữa mà. Bây giờ thì mình mới nhớ ra là nãy luộc không có rửa. Để hai con lên là muốn hết nguyên bà cái mâm luôn rồi. Ăn hải sản mà cho ngon thì mọi người nhớ làm cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt. Cái càng này thì mình thấy thịt rất là nhiều luôn nhưng mà do là nó bị gãy lâu rồi nên thành ra là nó bị bũng nên là cũng hơi bị tiếc quá ha. Còn đây là cái càng bên trái nè mọi người. Chắc do là nó bị yếu quá nên thành ra cái càng nó cũng ốm hơn. Mình mời mình ăn chung với mọi người ha. Nói chung là cái thịt của nó vẫn dai và ngọt nhưng mà có điều là nó hơi bị ốm quá. Quay qua cái càng to này thì mình cũng ăn chứ chẳng lẽ giờ bỏ thì uổng dữ lắm. Kiểu như nó cũng vừa mới bũng bũng thôi chứ cũng chưa có đến nỗi lắm. Chứ cái càng này mà để thêm bữa nữa chắc mình nghĩ nó thành cháo luôn quá. Mọi người nhìn mình cầm cái này mà lắc lắc là coi như cũng biết là nó nhẹ bửng rồi đó ha. Nên là mọi người nhìn thử xem là cái này có bị ốp không ha? Có gì nói cho mình biết với. Cái gạch của nó thì mình cảm thấy rất là béo và ngon luôn. Cái này mà có thêm tô cơm mà ăn chung là coi như là hết bài luôn đó. Theo cảm nhận của riêng mình thì mình cảm thấy cái cua này á thì nó sẽ không ngon bằng cái cua Cà Mau nha. Để cho mọi người hình dung được luôn thì hai con này là khoảng hai củ.