Hey mọi người. Hôm nay lại thèm cái sườn bò của anh Nam nữa rồi. Mình đã order một miếng sườn bò sốt tiêu đen bên anh Nam nè. Này là sốt mới á mọi người, mình cũng chưa ăn luôn. Mà nhìn cái tên hấp dẫn quá, một phần mình rất là thích ăn tiêu nữa. B ăn liền thôi. Thì bây giờ mình sẽ đem đi rã đông trước nha. Mà mọi người cũng có thể rã đông tự nhiên nữa. Khi rã đông xong bắt đầu mình sẽ sắp ra giấy bạc nè. Hình như là nó chưa có rã lắm á mọi người. Mà lười quá, thôi bây giờ mình đem đi nướng luôn nha. Nướng với nhiệt độ 180, 20 phút. Mình trừ hao luôn, mình chưa rã xong. Khoảng 25, 30 phút luôn nha. Giấy bạc như vậy lúc mà mình nướng á, thịt của mình sẽ không có bị khô. Tằng tằng, đây là kết quả nè mọi người. Trời ơi nhìn nó hấp dẫn ghê hen. Nãy tôi quên mua mấy ổ đít mì luôn. Thôi bây giờ mình ăn luôn nha mọi người. Mời mọi người ăn với Kim nha. Lấy miếng rau quệt miếng sốt coi ăn như thế nào nè. Thì mình ăn mình cảm nhận là sốt rất là đậm đà, thơm nồng mùi tiêu nhưng mà không có bị đắng. Cái vị của nó không quá mặn nha. là Kim thấy vừa ăn rồi á. Về phần thịt á, mình thấy thịt rất là mềm luôn. Trong thịt thì có xen kẽ như là gân với lại mỡ hay sao á. Tôi không có am hiểu về thịt lắm nên mọi người thông cảm. Ướp á thì thấm rất là đều từ trong ra ngoài. mà cái mùi thơm quá, bà bồ tôi vô á, bả ăn liên tục luôn á mọi người. Đó là tôi cắt rồi nha. Vì một phần mình với bồ mình rất là thích ăn tiêu á mọi người. Vị là cái tiêu đen á, vừa thơm vừa cay nhưng mà nhẹ nhẹ thôi. Phần sốt mình thấy lần này cũng rất là đậm đà, sốt cũng tương đối là nhiều. Ăn với bánh mì với rau cũng khá là ok. Hôm bữa tôi thấy ổng live, tôi vô tôi mua á mọi người. một miếng như vậy thấy cũng to ghê, hai đứa tôi ăn đâu có hết đâu. gói vào giấy bạc, bỏ vô tủ lạnh, ngày mai ham lại ăn tiếp. miếng sườn vậy thôi mà ăn được hai đợt luôn á. Tận cảnh miếng sườn nè mọi người. Ở trong là ngon nha, cái này thì tôi chịu nè. Bồ tôi thì cũng ăn liên tục luôn. nên chắc hôm nay là đổi qua vị sốt bò tiêu đen này luôn quá.