Hay mọi người, hôm nay mình sẽ thử ăn cái xúc xích ở ngoài Hà Lan này nha. Ta nói mấy hôm nay nó hết rần rần luôn. Đồ thì khó vô cùng, khoảng hai tuần lễ thì mình mới nhận được á. Mình sẽ đem đi chiên nha mọi người, mình chiên với lửa nhỏ thôi. Chiên nó vàng đều, cái thịt nó bóng bóng, nhìn nó giòn giòn là ok nè. Chấm kèm với lại tương ớt và mayonnaise. Cũng sợ nó chảy sữa hay nó bắn bắn gì á nên mình cũng ăn từ từ thôi. Ăn vào mình cũng hơi bất ngờ về cái vị của nó. Còn xúc xích ở bề ngoài á thì mình ăn mình thấy nó giống như cái xúc xích hun khói á mọi người. Ăn thì mình thấy nó cũng bình thường. mà bồ mình ăn thử thì bồ mình nói là nó hơi mặn. Nhưng mà cái đặc biệt ở đây là cái phô mai á. Thấy nó cứ sần sệt và nó cứ đặt đặt kẹo kẹo làm sao á. Cái màu á thì như sữa đặc vậy nha. mà nó rất là sệt nè, nó mặn mặn thơm thơm. Vị béo thì rất là đậm đà luôn. Đến nỗi mà mình cắn vào chỗ nó dính vô cái miệng nó kỳ cục lắm mọi người. Nói chung là ăn tới đâu là cái phô mai nó chảy ra tới đó nha. là đều luôn từ trên đầu xuống tới cái chân luôn á. Nên nếu mà ăn không mà không có chấm tương ớt hay mayonnaise thì mình thấy nó sẽ hơi chán tí xíu. Nếu chấm kèm thì cái vị nó sẽ ok hơn nha. Nói lại trong đây nó chỉ có vị mặn với lại cái vị béo của phô mai thôi. ba cây này thì 25000 nha mọi người. Chất lượng thì mình thấy ok. Nên mua ăn thử cho biết thì cũng ổn á mọi người. Mà cái tật của tôi kỳ lắm, mỗi lần mà order cái gì mà chờ lâu quá tôi cũng bị nản ghê á. Cái món này mình thấy khi mọi người chiên xong rồi ăn liền nó sẽ ngon nhất nha. mà để nó nguội nguội ăn nó sẽ không ngon lắm. Nhưng mà một cây xúc xích này tôi thấy bự nha, một cây này ăn hai người được luôn á. Nghĩ nó nhỏ nhỏ ai vậy đâu nó cũng to quá trời à. Còn đây là cận cảnh phô mai của nó nè, để tôi bóp ra cho mọi người xem. Nói chung thì nhìn xong thì mình chỉ biết cười nhẹ thôi.