Nếu mà thèm hủ tiếu khô mà không có muốn ra ngoài ăn á, thì đây là cái cách làm nước sốt trộn hủ tiếu khô, dễ làm mà ăn ngon lắm luôn á. Bữa nay em bày cho mấy chị nè, khỏi đi đâu xa hết trơn á. Lưu liền cho em cái công thức này nha. Hủ tiếu khô mà làm thêm một cái tô nước lèo nữa thì nó mới ngon. Thì đầu tiên mình sẽ đi hầm giò heo với lại xương trước nha. Bình thường đi chợ á là em hay mua xương với giò của một cái chị bán mối quen lắm. Nhưng mà bữa nay bả không có bán xương nên em phải đi mua cái quầy khác. Xách cái bịch xương mà đi ngang quầy thịt của bả mà em cứ giấu em sợ bả thấy không à. Giống như kiểu mình đang làm có chuyện gì lỗi lầm với bả vậy đó. Xương với giò thì mấy chị mua về mình sẽ trần qua nước sôi trước. Xong rồi mình sẽ đem đi hầm để làm nước dùng nghen. Một cái mẹo mà cho cái nồi nước dùng của mấy chị nó thơm như là cái ngoài hủ tiếu gõ người ta bán á, thì khi mấy chị hầm giò hầm xương á thì cho ít cọng hẹ vô là bảo đảm cái nồi nước lèo của mình nó thơm lắm. Cái này là em mới học lỏm được cái là em bày cho mấy chị liền luôn á. Mấy bà thấy em chịu chơi ghê không? Trong thời gian mà đợi xương với giò mềm á thì bây giờ mình quay qua để mình làm tóp mỡ nha. Hủ tiếu trộn khô mà thiếu tóp mỡ là giống như là mất nửa linh hồn vậy đó. Mỡ mua về rửa cho thiệt sạch thái nhỏ nhỏ vậy nè, mấy chị cho miếng nước lọc với miếng muối vô. Phi khi nào mà nó vàng như vậy là được rồi nè. Rồi bây giờ tới cái khúc quan trọng nè, cái tô hủ tiếu của mấy bà ngon hay dở là nó nằm ở cái nước sốt trộn hủ tiếu này nha. Mấy chị cứ theo cái công thức mà em ghi ở màn hình ha. Bốn muỗng canh đường, hai thìa cà phê bột ngọt, một muỗng canh dầu hào, nửa chén nước lọc, một muỗng canh giấm gạo và một chén nước tương loại ngon nha. Nhớ là dùng nước tương loại ngon á thì cái chén nước sốt của mình nó mới ngon. Lần này á là em dùng nước tương Tam Thái Tử Nhất Ca sánh đậm nè, một muỗng là đắm say, hai muỗng là nhớ ngay luôn á. Ta nói cái nước tương này mới mở cái nắp ra là nghe mùi thơm rồi đó mấy bà. Cái định lượng công thức này á thì mấy chị nhớ gia giảm theo khẩu vị của mình nữa nghen. Pha xong cái chén nước tương này rồi á, mấy chị bắt cái chảo, phi thiệt là nhiều hành tím cho nó thơm lên, cho xíu tỏi băm vô nữa. Hành tím thơm rồi á thì mấy chị vớt ra một nửa, còn một nửa thì mình sẽ bỏ thịt băm vô để mình xào. Thịt băm xào cho thiệt chín nha. Khi mà thịt chín rồi á thì mình cho cái chén nước sốt nước tương mà hồi nãy mình mới pha vô. Trời ơi ta nói cái nước tương này cái mùi nó thơm thiệt thơm luôn á. Cái nước sốt này á mình sẽ nấu trên lửa nhỏ liu riu tầm ba tới bốn phút nha. Nhớ là trước khi vắt xuống mình sẽ nêm nếm lại cho vừa ăn nè. Cái nước sốt này mà muốn để trong tủ lạnh ăn lâu á thì mấy chị đừng có cho thịt băm vô, để trong tủ lạnh ăn một tuần luôn á. Tới đây là coi như xong tới 90% luôn rồi đó mấy chị. Giờ mình chỉ cần trụng giá hẹ với hủ tiếu, bỏ ra tô là mình bắt đầu trộn thôi. Món này mình thấy nó công nhận nó lỉnh kỉnh vậy thôi chứ dễ làm dữ lắm. Ở nhà có topping gì thì mấy chị cho topping đó. Giống như nhà em là có xương nè, có giò nè, trứng cút, sợ ăn thiếu chất hay làm sao á mà giờ em phải trụng thêm tôm với mực nữa nè. Trộn xong rồi mình cho vô tô luôn. Bày trí xong xuôi rồi á thì bây giờ mình rưới cái nước sốt sánh đậm này lên trên. Trời ơi hít hà luôn á, cái khúc này là em nói chảy nước miếng ròng ròng luôn nè. Cái nước sốt này á em thấy trộn với lại nước tương là ngon nhất, kiểu nó đậm đà rồi nó thơm lắm nha. Thấm vị ăn ngon cực kỳ luôn mà cái mùi nước tương thơm nức mũi. Làm theo kiểu này là em ăn hai tô luôn cũng được nữa. Cái nồi nước lèo hồi nãy á mấy chị nêm nếm rồi cho cái nước lèo ra tô, ăn chung với lại cái hủ tiếu là ta nói ngon nhất cái nách luôn á. Nên nếu mà bữa nay chưa biết ăn cái gì thì mấy bà làm thử cái món này nghen. Bảo đảm không có ngon bắt đền em nè.