ăn gà luộc, gà hấp nhiều thì chắc ai cũng đã thử qua món gà hấp muối rồi phải không? Nghe danh đã lâu mà ngộ cái tới giờ tôi mới làm và thử ăn luôn nè. Tưởng ăn nó ngon bình thường, ai ngờ nó ngon bất bại luôn. Bữa nay tôi hốt được con gà nhỏ xíu nặng có 2 kg hà. Gà mua về thì tôi đem đi rửa sạch cùng muối và chanh rồi đem đi ướp với một xíu gia vị và bột nghệ cho gà được lên màu đẹp. Ướp xong là con gà tốt lên khí chất vàng nghệ liền hen. Quay qua tôi lấy cái nồi điện lực trước trong nhà, lót sả, rau răm, lá chanh và muối hột rồi bỏ gà vô hấp. Mình lốt cỡ này là xíu con gà hấp ra nó bao thơm không có bị mặn. Con gà này tôi hấp tầm một tiếng là chín. Trong lúc đó thì tôi đi quậy một ly cà phê lâu ra sức khỏe của ca sĩ Nhật Kim Anh, uống cho đỡ nóng nợt. Cà phê có hai thành phần nấm linh chi và đông trùng hạ thảo nên hỗ trợ tốt cho sức khỏe. Hương vị thì đậm đà sánh kẹo, hậu vị không có bị chua nên uống vô một cái là bao đã. Cà phê vừa ngon vừa khỏe nên ai cũng mê là đúng. Quay qua thì con gà của tôi cũng chín rồi nè. Nó thơm dữ lắm mọi người ơi. Hàng xóm mà nghe chắc ai cũng biết tôi hấp gà luôn quá. Mà ăn gà ngon là phải ăn chung với chén muối ớt đâm cay sương sương mà tê tái tâm hồn của tôi nó mới dịu. Mọi người coi tôi xé cái đùi gà UNO mà còn mọng nước vàng ươm nhìn mất thèm ghê chưa. Cảm nhận đầu tiên khi ăn thử gà hấp muối của tôi là một chữ thôi, ngon. Kiểu mình hấp muối không có đụng nước nên thịt gà cực kỳ ngon ngọt mà không có hề bị khô nha. Nghe hấp muối vậy đó chứ ăn là không có bị mặn mà nó thơm phức luôn. Tôi là tôi thấy nó sẽ tương tự như ăn gà hấp muỗng tôi làm hôm bữa vậy đó mọi người. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nghe.