Bữa nay mới biết được cái thịt gà mà đi ram với bia á trời ơi ăn nó thơm dễ sợ luôn á mấy chị. Bình thường mấy chị mua gà mà về kho ăn ngán quá không biết ăn cái gì á thì bữa nay làm thử cái món này đi. Bảo đảm ăn ba tô cơm cũng không đủ luôn á. Em chào mấy anh chị, em là Bon, em ở quận 8 cầu chữ Y á. Công việc hằng ngày của em á là nội trợ với lại buôn bán khô ở nhà. Em thấy chị Phượng Singapore chào gì á cái bữa nay em chào theo luôn. Chắc mấy chị nghe em nói em ở nhà nội trợ chắc nghĩ là em sướng dữ lắm. Không biết á là có sướng dữ không chứ em thấy một ngày ở nhà không có ngơi cái tay luôn á. Sáng á là 8:00 em dậy đi chợ, xong rồi về bày ra nấu ăn rồi quay video clip cho mấy chị coi chơi nè. Nội cái mà suy nghĩ bữa nay ăn gì thôi là cũng nhức cái đầu luôn. Bữa nay em nấu gà ram bia nha. Cái gà này muốn ngon á mấy chị lựa cái má đùi rút xương á, ăn cái thịt của nó mềm mà nó thơm dữ lắm. Đem về chà rửa sạch rồi mình ướp như cái công thức mà em ghi ở trên màn hình đó nghe. Ướp 30 phút xong rồi mình sẽ bắt đầu đem đi chiên nè. Mấy chị mà sợ dầu mỡ á thì mình chiên với nồi chiên không dầu cũng được. Mà em thấy chiên dầu á thì nó sẽ ngon hơn, cái da nó giòn hơn. Trong lúc đợi gà chín á thì giờ em làm cái chén nước sốt này để em ram gà nè. Mình nêm vô đây nước mắm, tương ớt, đường, bột ngọt, nước lọc. Cái định lượng á thì mấy chị phải gia giảm nêm nếm lại theo khẩu vị của nhà mình nghe. Mấy cái con gà công nghiệp này á mấy chị chiên á thì phải chiên cho cái da nó giòn giòn cháy cháy á ăn nó mới ngon. Chứ chiên mà cái da của nó nó cứ mềm mềm ẹo ẹo dở lắm. Nên chiên á mấy chị cứ mạnh dạn chiên cho nó cháy sém giống như em vậy nè. Chiên cái này á thì mấy chị bỏ ít dầu thôi, đừng có để chiên giống như em, em bỏ hơi lố tay á nên nhiều dầu. Bởi vì mấy cái con gà này nó còn ra mỡ nữa. Gà chiên xong á thì mấy chị sẽ vớt ra, rồi mình để qua một bên để cho nó ráo dầu đi, xong rồi cũng cái chảo đó, hồi nãy mà cái tỏi ớt mà mình ướp gà còn á, mình cho nó vô mình phi cho thiệt thơm, rồi mình cho cái gà vô lại, chế cái nước sốt mà hồi nãy mình mới pha vô. Lúc này mấy chị để lửa nhỏ liu riu thôi nha, để lửa lớn là nó dễ bị cháy đít nồi lắm. Nó mà vừa sôi liu riu lên là mấy chị cho một cái lon bia vô liền. Bia á thì mình cho xăm xắp cái mặt thịt gà thôi. Xong rồi mình tăng cái mức lửa lên tí xíu để cho nó sôi khi nào mà nó cạn cạn giống vậy là được rồi nè mấy chị. Lúc mới chế vô thì nó nghe mùi bia thiệt nhưng mà nó sôi nó cạn rồi á nó rút vô con gà ta nói nó thơm lắm luôn. Nó còn không có nghe cái mùi bia gì luôn á, mà nó bốc lên cái mùi cực kỳ thơm nhe, mà nó ra cái màu cũng đẹp nữa. Con gà thì bên ngoài nó cháy sém còn bên trong á cái phần má đùi thịt nó vẫn còn ẩm mộng ngon lắm. Múc một tô cơm trắng xong rồi đặt miếng gà vô là em nói thiệt luôn quất sạch sẻ luôn, dễ làm ăn ngon mà còn rẻ nữa. Có gì mấy chị tham khảo bữa cơm này để chiều mình nấu ăn thử nhe. Em nói thiệt, đơn giản, ngon mà còn dễ làm, nên có gì mấy bà tham khảo thử nghe. Anh ơi, xuống ăn cơm nè.