Mỗi ngày một xe trái cây hấp dẫn nhất Sài Gòn và đây là ngày đầu tiên. Nếu như mà ai đang ở quận 4 mà hay ăn trái cây, nhìn cái tay và cái cách làm kiểu này thì chắc chắn sẽ biết được cái xe trái cây này là của ai ha. Nhắc tới mà bán trái cây ở quận 4 thì chắc không ai không biết chị này luôn á. Chị bán a ba mấy năm rồi. Một nghề này á ba mấy năm. Tại bây giờ thì ngày chị bán cũng khoảng a bảy mấy ký. Có còn miếng xoài như vầy sẽ là 15.000đ, nếu nó to hơn sẽ là 20 ha. Chỉ là một chiếc xe trái cây bám dưới chân cầu kênh tẻ và vững vẹn đã được ba mươi mấy năm rồi, qua lời chị kể đó. Một miếng xoài như thế này có giá là từ 15 cho tới 20 phải thấy cũng quá rẻ. Và nổi tiếng ở đây á không phải là xoài hay là gì hết mà là ổi luộc đó mọi người. Ổi luộc thì chị trong một tí muối, ớt và thêm một tí tắc. Tôi thấy là cái sự kết hợp này cũng kỳ lạ lắm. Ngoài ra thì còn có ổi sốt mắm đường nữa. Xoài thì có chấm mắm đường, chấm muối và chấm mắm ruốc. t thì chọn mắm ruốc tại vì nhìn nó hấp dẫn hơn á mọi người. Cái miếng xoài thì nó to, nó giòn mà cái mắm ruốc nó thơm nhưng bù lại một cái là nó chua ơi là chua luôn. Cắn vào một cái phải nói là nước đầy miệng nhưng mà cái chua này nó đã chứ không phải là chua lè chua lét nha. Còn cái ổi luộc thì ăn nó sẽ bùi hơn nè, nó vẫn còn có cái độ giòn nhưng mà không có giòn quá, hơi ngọt ngọt nó sốp sốp ăn cũng đáng lắm. Và cái sốt tắc thì ăn cũng lạ. Ngoài ra bạn nào còn biết những cái xe trái cây ở Sài Gòn bán hấp dẫn như thế này nữa thì có thể chỉ phát Huy Nghiên.