Ngon. Hôm nay mình có bánh sữa chua Hy Lạp đang hot hit. Sau hơn 1 năm làm mua bán trên TikTok thì mình cũng trở thành bà hoàng order đồ ăn mọi người ạ. Mà tất cả đơn này thì mình đều order trên TikTok Shop mọi người ạ. Đây nó sẽ như thế này. Đây cũng là lần đầu tiên mình ăn luôn.
Kiểu vị đầu tiên là nó sẽ ngậy, nó thơm mùi sữa. Ngậy ngậy xong rồi có một chút chua nhẹ của sữa chua. Cái bánh này ngọt rất là nhẹ đó mọi người ạ. Ngon. Nhưng mà cảm giác là nha xong miệng nó dính vào nhau ấy. Cái kết cấu này nó giống slime ấy mọi người. Rất giống slime luôn, có nghĩa là kiểu mình càng kéo nó ra ấy thì nó càng biến dạng theo chứ nó không đứt đi đâu. Kiểu thế. Ê tin đang ngon mà mình order cũng giá cũng hời nữa cơ. Chỉ có hơn 100 cái trong 600 gram thôi. Dạo đầu ấy mình thấy toàn 200 cái ấy. À mách nhỏ cho mọi người cách order để có giá hời như thế này nha. Cái này là bí mật mình nghe đồn được từ chính TikTok Shop ấy mọi người. Là vào ngày 12 tháng 12 trên các khung giờ từ 900, 1100, 1900 và 2100 trên TikTok Shop sẽ có voucher live special giảm 20%. Cái này là voucher hợp tác giữa TikTok Shop và các thương hiệu ấy và có giới hạn đó nha. Mọi người chỉ cần vào live các creator ví dụ như là Mega Live của chị Hà Linh này, chị Hằng Dung Mộc hay là anh Dương Domic, bên góc trái của màn hình sẽ có giỏ voucher màu hồng, bấm vào đó là hiện ra một đống voucher ký hiệu Live special nha. Đặc biệt là chương trình 12 tháng 12 sale cuối năm được diễn ra từ ngày mùng 9 đến ngày 13 tháng 12 với nhiều voucher 1,212.000, flash sale lên đến 50%, voucher freeship cho đơn 0 đồng. Với các phiên Mega Live cuối năm thì giá sẽ cực hời luôn ấy, nên là mọi người nhớ vào link TikTok Shop ngay tại đây, xem live và chốt đơn liền nha. Nhưng mà cái bánh này ngon đáng để thử mọi người ạ. Cảm ơn mọi người đã xem video của mình. Hẹn mọi người video sau. Tạm biệt.