Cuối cùng thì ngày này cũng tới. Đi sanh em bé thôi chứ hóng lắm rồi. Trời ơi 9 tháng nói ngắn không ngắn mà nói dài cũng không dài nhưng mà sẽ vừa đủ để nuôi dưỡng một em bé khỏe mạnh chào đời. Vốn bình thường phụ nữ đã rất là nhạy cảm rồi. Khi có bầu sẽ còn siêu siêu nhạy hơn nữa. Mình đã phải xin viện vào dưỡng thai trước một ngày tại vì thấy bà nhỏ trong bụng cứ lục đục lục đục miết á còn gò nữa. Mặc dù đi khám ở gần nhà bác sĩ bảo chưa có một dấu hiệu chuyển dạ nào hết, nhưng mà với linh cảm của một người mẹ thì thôi lên viện đi cho chắc ăn. Lại còn cực kỳ yên tâm tối đó ngủ ngon luôn, vừa ngủ dậy là còn được cho ăn sáng ngon lành nữa. Làm cho tinh thần thoải mái hơn mà sức khỏe cũng ổn định hơn. Mình ăn ngon miệng cực kỳ luôn, mấy bữa trước còn uể oải nha. Điển hình như cái món mì gà này ở viện nấu quá là ưng ý. Nước lèo rất là thơm và thanh dịu không có bị đậm gia vị. Miếng gà bảo đảm người ta chiên lên rồi mới nấu nè, khiến cho cái lớp da và thịt nó hơi săn chắc và giòn giòn. Cắn một miếng đùi gà nhai nhai ra nó vừa béo vừa thơm suýt xoa luôn á. Phận chừng làm tới ngày mai là đúng lịch sinh chủ động rồi. Vừa hóng được gặp em bé mà còn vừa trong mà được trở về cơ thể của mình nữa. Đặc biệt vô những cái ngày cuối thai kỳ là những cái móc mà sắp chạm đích rồi đó, bất cứ một cái dấu hiệu gì cũng khiến mình lo lắng được hết trơn. Sợ nhất là lời dặn của bác sĩ về nhớ đếm cử động thai nha em. Quá là căng thẳng luôn á. Nhiều lúc đang làm cái gì không để ý hoặc là đang ngủ á cứ phải sực nhớ lại rờ rờ cái bụng coi nãy giờ nó đã ngọ nguậy chưa. Lỡ thấy im ắng lâu quá là phải khều, phải làm đủ trò để bà nhỏ dậy, tự dưng cái trở thành overthinking hồi nào không hay. Quay trở lại với buổi sáng ngày hôm đó thì hai bảo bối của mình đã có mặt đầy đủ rồi. Bảo bối đầu tiên đích thị là mẹ ruột đi đón cháu ngoại đồ đó cũng thấy vui vui. Tổng cộng theo đúng gói sinh của mình sẽ là 5 ngày 4 đêm với cái chất lượng phòng ốc và cơ sở vật chất ở bệnh viện này thì như đi nghỉ dưỡng. Đây, cứ ăn xong rồi nằm chơi nghỉ ngơi lướt điện thoại vậy đó, chờ tới ăn tiếp. Bữa trưa này là cho hai người nhà với lại một sản phụ cũng khá là hoành tráng. Cộng thêm một đêm mà mình dưỡng thai ở viện nữa là tổng cộng đâu đó mình ở 5 ngày 5 đêm á, và ăn đâu đó cũng hơn 15 món ở trong đây rồi mình xác nhận là ngon nghe, trừ một vài món kho làm hơi bị ngọt quá thôi còn lại ok hết. Cũng có thể là do hợp khẩu vị với mình và gia đình cho nên thấy ngon miệng á. Lần này mình chọn sinh chủ động nhưng mà không có chọn ngày giờ gì đâu nha, chủ yếu là do sức khỏe với lại mình cũng bị nghén nữa. Ngưỡng chịu đau của mình cực kỳ thấp chút xíu vậy thôi là sẽ la làng à. Mà cái cơn đau đẻ nghe danh là cái cơn đau huyền thoại rồi, nên thôi dẫu biết tránh vỏ dưa sẽ gặp vỏ dừa. Trước không đau thì sau cũng đau, nhưng mà thôi cứ để em bé khỏe mạnh chào đời rồi mình chịu đựng sau cũng được. Đó chỉ là ý kiến cá nhân của mình thôi nha, còn chọn sinh thường hay sinh mổ thì mỗi người có một quan điểm riêng không thể nào mà chồng chéo lên nhau rồi đem ra suy luận đúng sai được đâu. Bởi vì cái thứ tốt nhất phải là thứ phù hợp nhất mà. Quay tới đoạn này là chiều rồi, mình chuẩn bị đổi sang phòng khác đẹp hơn theo đúng hạng phòng mà mình đã đặt trước. Phải sướng lắm nha, có người vào giúp chuyển đồ luôn. Có điều khúc này nó hơi sai sai một chút. Ở viện người ta sắp xếp nhầm phòng cho mình đây nè, phòng này là chưa đúng cái phòng mà mình đã được phong báo. Đến cái tivi chạy chữ chào mừng gia đình cũng bị sai tên, mãi sau một hồi giải quyết tới lui thì mình mới được về đúng phòng. Xong nhận phòng là được phát đồ ăn luôn mừng muốn xỉu đang đói quá mà. Trời ơi ta nói ăn ngon mà khúc này còn tươi lắm. Định bụng ăn uống no say xong rồi sẽ ngủ sớm đặng sáng mai 9:00 còn lên dĩa, còn nằm xem hoạt hình để thân tâm thanh tịnh đồ đó. Ba mẹ tính bác sĩ tính không bằng em bé tính, nửa đêm lên cơn gò chuyển dạ cái đi đẻ luôn.