Trên mạng bánh tráng Diva Cát Thy! Ngoài đời bánh tráng Diva Cát Thy nha mọi người ơi. Nghe nói là chị vừa mở bán lại một lần nữa sau N lần chị đã bán. Có nghĩa là chị cứ bán xong rồi chị đi hát a, lô tô, xong rồi chị bán, xong rồi chị nghỉ rồi chị bán. Nói chung là tôi nói cái vận hành của bả là tôi nói luyên thuyên luyên thuyên luyên thuyên. Đó, rồi là lộn chuyển biến chuyển biến nó lộn. Rồi bây giờ em sẽ nói giá nha. 35, 40 và 165 nha mọi người ơi. Hai cái này mua size bự. Riêng cái này á, hết tiền rồi nên mua cái size nhỏ nha mọi người ơi. Mua cái size nhỏ nhất là 35 cành. Biết sao không? Tại kênh em nói rồi. Dưới 500 em mới quay, còn trên 500 là chừng nào rồi kiểu ơ ơ. Chừng nào ta? Chừng nào lãnh lương. Chừng nào lãnh lương đi rồi mới có cái tập đó nha mọi người ơi. Cái kênh a review mà nói là nghèo nhất Việt Nam là kênh của em chứ không kênh ai hết trơn á. Rồi, đầu tiên mình sẽ thử cái phá lấu nha mọi người ơi. Đây, mọi người coi cái phá lấu 35 cành. 35 cành đây là những cái topping bên trong nha. Rồi mình sẽ ăn thử. Ưm. Cái vị béo của nước cốt dừa rất là đậm đà. Ưm. Tám điểm nha mọi người. Cái vị rất là vừa phải. Ăn vô á, rất là sạch sẽ nha. Không có bị mùi bò hay này kia hết trơn á. Cái này mà phải hâm nóng lên ăn nữa. Nhưng biết sao không? Tự nhiên cái lò quay của tui nó đang có vấn đề. Tui cũng nói rồi. Thường những món quán mà mới khai trương là tui sẽ không bao giờ tui quay hoặc là quán đó phải ngon lắm thì tui mới dám up lên. Riêng chị Cát Thy á là chị đã khai trương 80 lần rồi nên là chắc là không sao đâu ha mọi người. Đó, nói chung là cũng là một tinh thần gọi là ủng hộ chị đi. Chị là, tui thấy là bả cũng dễ thương, chịu khó. Em nói thiệt nha mấy chị mà gọi là, mấy chị mà bên a màu tím á rất là siêng năng, rất là nỗ lực nè. Chị Cát Thy nè, Ti Thi nè, rồi chị Tây Thy nè. Hồi bữa là định review cho chị Tây Thy mà trợ lý em nói hay là, nhà nó kế bên luôn là rất là đông, quán rất là đông luôn nên là bữa nào nó muốn muốn ăn thì nó sẽ xếp hàng mua giùm. Rồi bây giờ mình sẽ ăn theo món tiếp theo là bánh tráng nha mọi người ơi. Bánh tráng là nổi tiếng của bả rồi. Thật ra mọi người biết đó bà bà Diva Cát Thy là nhờ bánh tráng á, đó. Rồi bây giờ mình sẽ trộn thử cho mọi người xem nha. Trong đây có sốt a sa tế nữa nha mọi người. Wow. Topping này kia nè đó, đây là phần chơi là tất cả những topping nó sẽ nằm ở ở trong đây hết rồi nha mọi người. Đó, mình bỏ vô chung đây hết rồi đó. Mình không có thích cái dạng bánh tráng này lắm nha mọi người. Tại vì nó rất là, trộn rất là dễ bị văng. Rất là văng luôn. Nên là mình hơi là không thích cái kiểu dạng bánh tráng này. Mình thích mấy bánh tráng mà cắt mà vừa phải á thì mình thích hơn. Đây đó, bỏ miếng sốt vô. Cái này chắc sốt tắc quá à. À chị, chị a Cát Thy là chị bán mang đi thôi nha mọi người ơi. Hồi sáng trợ lý mình gửi qua kêu là, lần đầu tiên thấy người nổi tiếng a gọt xoài. Ủa, người nổi tiếng không gọt xoài hay gì? Rồi, bây giờ bỏ thêm miếng trứng vô nha. Lấy nửa trứng này nha. Vậy đây. Rồi, sẽ bỏ một miếng, à trời ơi. Lột trứng. Em là không có hay không có rành bếp núc. Đó, một miếng sa tế vô. Rồi mình trộn đều lên nha mọi người. Đó, nó sẽ hơi khó trộn một chút xíu. Có trộn trộn sẵn không chị a Cát Thy ơi? Đây, đó, nhìn cũng ngon mắt đúng không? Đó nè, nhìn ngon mắt chứ bộ. Đó. Ưm. Mỡ hành thơm quá. Sốt tắc thơm quá. Bánh tráng cứng quá. Nhưng mà okay. Tất cả những cái hương vị trong đây rất là thơm. Con ruốc cũng thơm. Cái tắc rất dậy mùi. Bà tắc làm quá đỉnh. Cái hành lá, cái hành à mỡ hành á cũng rất là thơm. Mọi thứ nó vô đây á, mọi người sẽ cảm giác là một cái sự rất là thơm trong miệng của mọi người. Và rất là dễ chịu luôn. Một cái cảm giác là bánh tráng trộn. Mặc dù rất nhiều topping nhưng lại không bị quá hỗn độn. Có nghĩa là mọi cái nguyên liệu trong đây á khi mà mọi người ăn vô á, từng hương vị của mỗi vị á nó rất là rõ rệt. Đó là một cái cảm giác mà khi ăn bánh tráng trộn, ít khi nào mình được cái cảm giác này. Ê! Review xong thèm quá, xong rồi mới đặt của chị a Cát Thy á thêm một bịch bánh tráng mà để kêu chị trộn. Mà sao tôi thấy là tôi tự trộn thấy nó ngon hơn, nó thơm hơn. Mà đến khi tôi tự mua về tôi thấy nó rất là bình thường. Mà sao tui vậy ta? Lỡ tui đăng cái clip đó lên cái mọi người kêu là, ủa đâu có ngon giống như Panda nói rồi. Rồi, tới cái chân gà nha mọi người ơi. 165 cành nha mọi người. Với em, cái hộp này là rẻ. Á. Nè để em cho mấy chân gà lên nha. Wow. Ờ nè, đó, có cóc, xoài ế nhìn mướt hen. Đây nha. Rồi. Ưm. Ngon. Nước chấm chua cay cay, mặn mặn. Cái chân gà giòn điên. Ngon quá vậy. Ưm. Chân gà nè, sạch, giòn, thấm vị. Cái nước trong đây nha, mặn dừa, ngọt dừa, chua dừa. Cái nước chấm cay nào? Đậm. Đậm hớt là đậm vị luôn. Rất là okay. Em không nhớ là em đã từng review của chị chưa. Nhưng mà với lần này em rất là thích, đặc biệt là cái bánh tráng nha chị ơi. Cái bánh tráng diệu diệu keo, tầm thì. Ưm. Và mình nghĩ mấy cái này chắc là mỗi ngày mà ngày nào bả cũng sẽ nấu y chang ngày nào ha. Rồi, cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Và rất là chúc cho chị Diva Cát Thy là sẽ buôn may bán đắt. Cũng chả biết là chị có biết em hay không nhưng mà em là biết chị và em cũng a theo dõi cái hành trình của chị. Và mong là chị sẽ có sức khỏe, bình an và hạnh phúc. Bye bye. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Nếu như trong tất cả những clip này thì mọi người đừng tin khẩu vị của mình nha. Mỗi người mỗi khẩu vị. Và hãy ăn tự ăn đi. Coi clip thì chỉ để ngắm em thôi, còn những gì em nói kệ, như gió thoảng qua tai đi nha mọi người. Và mọi người hãy tự tới tự cảm nhận nha. Và lỡ như clip có ồn quá hay cái gương mặt của em nó không có được dễ thương lắm thì mong mọi người sẽ bỏ qua. Bye bye.