tưởng cục đá luôn á bạn. Cục đá cũng ăn được nữa hay sao? liền nha bạn ơi. Ai gửi cho vàng viên thiên thạch màu xanh đẹp quá này bạn ơi. Cái gì vậy bạn ơi? Vàng đùa hả bạn. Đây là em trứng Emu đến từ Úc. m vừa mới đi nửa vòng trái đất để đến với vàng nha bạn ơi. Bây giờ vàng sẽ cho m lên nồi, để làm mồi, cho vàng ngồi mút tan nha. Yeah, vàng đã mất một tiếng để luộc em này đó bạn ơi. Bây giờ vàng sẽ mút tan nha bạn. Trước khi mút tan thì bạn sẽ uống nước ne. Ta ta. Hôm nay vàng uống trà tắc nha bạn ơi. Wow, ngon quá. Mời bạn, tắp vàng, ăn ăn. Bạn đầu á bạn, bạn thấy em này ở trên p p á, bạn tưởng cục đá luôn á bạn. Cục đá cũng ăn được nữa hay sao. Nhưng thật ra em này là trứng chim Emu á bạn. Chim to thứ hai thế giới nha bạn ơi. Ok, bây giờ mình sẽ bóc vỏ nha bạn. Cái màu xanh cổ vịt này đẹp quá bạn ơi. Wow. Wow, nó cứng quá nha bạn ơi. Hen chi á, nãy giờ á luộc mất nhiều thời gian lắm á bạn. Wow, cứng lắm. Nè bạn, bạn xem cái màu xanh của nó nè. Đẹp. Wow, nó cứng nha bạn. Wow. Bạn tắt cái cái lớp màu trắng ở bên ngoài của nó nè. Đây bạn. Wow. 2000 years later. Yeah, bây giờ bạn sẽ nặng tắt vô muối tiêu nha bạn. Chảy nước miếng rồi bạn ơi. Nặng cho nhiều nước vô. Ăn cho nó đã nha bạn. Wow. Đủ nước chưa bạn. Đủ rồi bạn ha. Thơm lắm luôn nha bạn ơi. Đây. Wow, nó giống như thạch vậy đó bạn, chứ nó không có giống như cái lòng đỏ, lòng trắng trứng gà của mình nha. Ăn vô nó cũng giống như thạch nha bạn. Wow, ngon nha bạn ơi. Đây bạn, bạn thấy cái lòng đỏ của nó không? Nó là màu trắng luôn nha bạn. Cái lòng đỏ nó béo béo, nhưng mà nó không có béo nhiều bạn. Ăn với cái lòng trắng, kết hợp với cái lòng trắng giống như thật vậy đó bạn. Cảm giác giống như là vàng đang ăn bánh vậy đó bạn. Cảm giác ở bên ngoài này là là vỏ bánh bột bánh, còn ở bên trong là cái nhân các bạn. Ăn ngon mà đặc biệt lắm luôn bạn ơi. Trên cả tuyệt vời bạn ơi. Wow, em trứng này bạn hơi mắc một tí nhưng mà rất đáng tiền nè. Ăn vừa ngon nè, vừa vào protein mà lạ miệng nữa bạn, đã lắm luôn bạn ơi. Nếu có dịp thì bạn ăn thử nha. Ok, nếu mà bạn muốn bạn review một cái món ăn lạ lạ nào ở top top á thì cứ comment ở bên dưới cho bạn biết nha. Yeah, bye bye bạn, hẹn gặp lại bạn vào video lần sau.