Tôi đã chi đến gần một tỷ để sở hữu chiếc xe đầu tiên trong cuộc đời.Cụ thể là một chiếc xe With với giá trị là 3 triệu đồng thì cũng gần 1 tỷ mà. Người ta unbox Mẹc rồi BMW, mình unbox xe With. Rồi, cái xe này chạy ra đi.Tự nhiên nhìn cái hộp này thèm đến Tết quá nhỉ, tạm để cái xe ở đây nhá. Ở đây có 12 ô tượng trưng cho 12 con giáp. Thì ở đây sẽ có một cái ô số sáu. Nó là ô tuổi rắn là cái năm 2025. Nó là ô đặc biệt nhất. Mình sẽ để dành mở cuối cùng nhá. Hộp đầu tiên là năm con chuột.Ô, lì xì của hết rồi á? Năm con chuột có mẹc, con trâu, nước súc miệng OZORA rất to chiếm rất nhiều diện tích.Cái gì đấy?3 2 1Đây có phải là cái bàn chải điện Brushy. Có thể rung đến 42.000 lần/phút đúng không? Thì đương nhiên rồi, đây là cái xe quà Tết của Brushy mà.Bàn chải điện Brushy có năm chế độ làm sạch, sạc Maxsafe cũng như bảo hành 3 năm một đổi một trong vòng một tháng. Cái này có đèn để trang trí sáng đấy. Nhưng mà cháy.Con mèo, kẹo thơm miệng con rồng.Hình như đây là một chỉ vàng.Giả. Quà tết này tuyệt vời đấy. Ô số sáu à, không phải là ô số bảy, sáu cuối cùng.Đây là kem đánh răng, kem đánh răng Brushy. Cái ô con dê này cũng to nhá.Trời mẹ, được quá!ấy ấy. Đấy nó bằng inox. Nếu như mà từ nãy đến giờ ấy thì chắc là mình thích cái ô này nhất đấy, quá đẹp. Con khỉ số chín.Cho đoán Tết không thể thiếu cái này được, đánh bài. Số 10. Thật là tuyệt vời!Lần trước mình mua bàn chải Brushy mình được tặng thêm một đầu. Đây là cái ô quà mà mình không thích nhất nha. Đáng nhẽ cái này phải được tặng trong kia chứ này. Ui giời, bày vẽ thêm một ô nữa kìa. Ôi giời đúng là con gà 11. Cái gì đấy?Vòi của tăm nước Brushy. Cuối cùng đây này 12 mình đoán nhá trong này sẽ có tăm nước đấy. Ôi! Vãi, tăm nước từ trước giờ chưa có màu này nhá. Này, mình có rất nhiều tăm nước Brushy nhưng chưa có màu này. Mọi người thấy nó hợp với mình không?Không mình thì không. Nhưng mà cái này, nhưng mà cái màu này quá đẹp nhá. Màu này cực kì đẹp. Ô cuối cùng quan trọng nhất, mình xin thề là mình cũng không biết trong này có cái gì nhá, mình xin thề luôn.Thể dục lấy sức cái. Có thể là ô này là một cái gì đấy cực kì quan trọng. Trước khi mở cái ô số sáu này thì mình có một vài lời muốn nói. Tăm nước Brushy thì có áp lực nước lên đến 130 PSI, tia nước 0,4 mm siêu mảnh, cũng bảo hành như trên.Thôi để mai mở.Lên nhạc.Phụng Thiên Thừa Vận Hoàng Đế chiếu viết, chúc đăng năm mới rộn ràng, chúc đăng có xế như điều đang mong. Yes, chính nó mình không bịa luôn. Đây nhá mình không bịa luôn. Cảm ơn Brushy rất nhiều! Đúng là không món quà nào bằng những lời chúc, mình cũng bất ngờ đấy, tuyệt vời!Thế bảo là nhãn hàng đang ưu đãi giá ổn nhất trong 5 năm đổ lại đây. Để tính sơ sơ cái chỗ quà này này, nói chung là một cái xe này 3 triệu là lời. Nên là mọi người nhanh tay mua ngay kẻo hết sale nhá. À, không biết cái này có tích ở shop không thì mình sẽ để ở bên kênh của mình nhá, cái này là mình được tặng.