Thì ra chiên lạp xưởng theo cách này sẽ khiến cho lạp xưởng của mình cục nào cục nấy chắc nụi, ngon, giòn và căng tròn bóng bẩy nữa cả nhà. Và đặc biệt hạn chế được rất là nhiều dầu mỡ luôn nha. Cả nhà mình ai mà mê ăn lạp xưởng giống như Hương, nhiều thịt, ít mỡ thì không nên bỏ qua loại lạp xưởng này nha. Hôm bữa lướt top top Hương thấy cũng rất là nhiều bạn chiên bằng nước đá. Hương cũng rất là thắc mắc chiên mà cách này thì lạp xưởng của mình sẽ có hương vị như thế nào. Bởi vậy hôm nay có mẻ lạp xưởng mới ra lò cho nên Hương cũng bon chen làm thử nè. Ngoài chiên lạp xưởng heo bằng cách này ra thì Hương áp dụng chiên bằng nước đá với lạp xưởng bò nè, lạp xưởng tôm và lạp xưởng trứng muối luôn nha cả nhà. Bên Hương á thì có bốn loại lạp xưởng, đó chính là lạp xưởng heo siêu nạc nè, lạp xưởng trứng muối, lạp xưởng tôm và lạp xưởng bò. Lạp xưởng bên nhà Hương á thì nhiều thịt, ít mỡ, cho nên cả nhà mình thích ăn mỡ nhiều hơn thì cứ nói Hương á, Hương điều chỉnh nha. Mỗi bịch lạp xưởng bên nhà Hương bán á là 500 gram. Lạp xưởng này á thì là lạp xưởng tươi, mua về nếu chưa sử dụng liền á thì cả nhà bảo quản ngăn đá giúp Hương nha. Còn nếu sử dụng liền á thì mình bảo quản ngăn mát tủ lạnh cũng được. Và đây là thành phẩm lạp xưởng của mình chiên bằng nước đá nè, nhìn hấp dẫn quá chừng luôn cả nhà ha. Bình thường cái cách chiên bằng nước dừa nè, nước lạnh hoặc là nồi chiên không dầu thì cả nhà mình á cũng áp dụng hết rồi đúng không? Bữa nào cả nhà mình thử áp dụng chiên bằng nước đá đi, Hương bảo đảm á là ngon xuất sắc luôn. Lạp xưởng bên nhà Hương á thì ngày nào cũng có ra mẻ mới hết. Từ đây tới Tết mà cả nhà có dùng lạp xưởng á thì cứ nhắn Hương nha. Giờ thì á Hương mái bay cả nhà mình nha.