cái tiệm này là tưởng đâu cái hội chợ không à. Bình thường đồng giá 18.000đ đã đông rồi. Bữa nay xuống còn có 15.000đ à. Cái gì cũng 15 hết á, đủ thứ từ bình ly, chén dĩa. Mà chỉ cần cái hóa đơn 100.000đ thôi là được thọt tay vô cái thùng này để bóc ra cái số mà y chang trên này là hốt về liền. Ví dụ có tờ 500.000đ nữa, rồi có Babychi nữa, tôi là lụm đường ẻm mẫu giáo mầm non này về nè. Mở ra thấy cũng dễ thương chứ bộ, mắt rưng luôn nè. 951 trúng. Ờ trúng được ly bốc kìa. Chị ơi Trúng được con ly bốc 900.000đ. Mình lựa một trong mấy cái set này giùm em nha. Sói cũng sói. Bực tức luôn. Tiệm này là Shokki Mart nha. Đi ngang buổi chiều là tưởng đâu cái hội chợ không đó. Ở phía trước là bán Babychi á, người ta bu đông bu đỏ vậy đó. Trong này là sẽ giảm giá từ 18.000đ xuống còn đồng giá 15.000đ à. Địa chỉ đây là số 650 sẹc 652 Trường Chinh, Tân Bình nha. Trong này cũng rất là rộng nè, đi mấy chục vòng không hết á. Đủ loại đồ để mua hết trơn. Đối với cái hàng mỹ phẩm này thì giá từ 39.000đ còn xuống có 29.000đ thôi. Có từ son, phấn, tới kẽm mi, rồi dầu thơm đồ nữa, đủ thứ á. Rồi cái mé bên này nè, nếu thích mấy cái đồ gia dụng là sẽ có ví dụ như là thao, ghế, mà cái nào cái nấy cũng rất là xinh nha. Mê mấy cái đồ mà màu vàng là cái khu này là có màu vàng nè. Cái mé bên này thì sẽ có mấy cái dụng cụ học tập, đồ cũng dễ thương lắm. Còn bên này thì là bình ly đồ, tô chén, đồng giá 15.000đ hết luôn á. Mà chỉ từ ngày 9 tháng 12 tới ngày 15 tháng 12 thôi nha. Mua được có một lần trong ngày ngày hôm sau quay lại được. Sáng anh sáng anh mua xong rồi chiều anh quay lại mua cũng được, không ai nhớ mặt đâu. Rồi đó, ê hề luôn á, muốn mua cái gì mà không được đúng không?