ơi, vẫn như mọi khi nhá. Cho anh một sườn này, 10 chân năm cánh, thêm cả nem nướng, hẹ với cả bánh mì Lạng Sơn nữa. Okay anh, anh cứ sang bên đường ngồi em ạ. À, cái sườn của anh mày nướng xém xém một tí, với cả mày cho anh nhiều nhiều tương ớt vào. Thật sự là đúng vào cái tầm này mùa đông năm ngoái, tôi được mấy đứa em thổ địa dưới Hà Đông khai sáng cho quả sườn nướng ở đây. Ăn đúng lần đầu tiên xong thì Thụy Khuê với cả mấy hàng trên phố cổ ấy, thức chỉ còn là dĩ vãng cục tình thôi anh em ạ. Không hiểu sườn đây họ làm với kiểu gì nhá. Chỉ đơn giản mỗi sườn tươi tẩm ướp theo kiểu Lạng Sơn, nướng xém xém thôi mà nó ngon vãi cả đái ra đấy. Anh em ăn thì nhớ chấm ngập sốt như tôi đây này, hơi cay cay một tí thôi nhưng mà thật sự ấy, quán này pha tương ớt quên sầu luôn. Ở đây tuy không được review nhiều trên các nền tảng, nhưng mà lần nào quán ấy tôi để ý quán cũng đông nghịt khách. Em bán lâu rồi, em bán phải 5 năm rồi. Thế Hà Đông ai cũng biết nhà em. Khách nào đến nhà em gần như là cũng gọi hết những cái món đó. Giá cả thì cũng khá là bình dân nhá, chân 12, cánh 20, sườn 90, nem nướng, hẹ với cả bánh mì ấy thì tôi không nhớ rõ giá lắm, nhưng mà chắc là cũng rẻ thôi. Vì lần nào đến đây ăn ấy, ba bốn người gọi bét nhè chè kho ấy, tính ra cũng chưa đến 100 cành một người đâu. Nói chung là anh em thích ăn gì ấy thì tùy theo sở thích mà gọi. Nhưng mà must try chắc chắn phải gọi thử ở đây sẽ là sườn, chân nem với cả hẹ nhá. Quán đi ở tận Hà Đông nhưng mà bõ công đi xa lắm. Anh em tham khảo thử địa chỉ tôi để trên bình xem sao nhá.