Các bạn ăn nhã nha bạn ơi. Hi bạn, hôm nay Vàng sẽ mút ăn kẹo sáp đang hot trên TikTok dạo gần đây nha bạn ơi. Wow, ở đây Vàng có nhiều loại lắm nè bạn, từ nhỏ tới to luôn nha. Bây giờ Vàng sẽ uống nước thấm giọng trước khi ăn nha bạn ơi. Ta da! Ưm! Wow, bây giờ ăn cái nào trước đây bạn ơi? Vàng sẽ ăn à đây ở đây Vàng có que kem nè, em thỏ nè, logo lắp ráp nè. Cái này là nho hay đám mây gì đó bạn. Và nhiều cái nhỏ nhỏ nha. Ở đây là đống to, bướm nhỏ, wow, cái này là người ngoài hành tinh hả bạn? Cái này là con chuột nha. Con này là mô hình logo. Đây là lâu đài nha bạn. Và cái vòng hoa to ơi là to ở dưới luôn nè bạn. Bây giờ Vàng sẽ ăn cái que này trước nha bạn ơi. Mời bạn Tóc Vàng ăn ăn! Ưm! Lần đầu tiên Tóc Vàng ăn mà nhã nha bạn ơi. Ăn cái này á ở bên ngoài nó sẽ là một cái sáp á bạn, mình nhả nó đi chứ không là mình khó tiêu hóa đó bạn. Còn bên trong là sô cô la, nó, không phải sô cô la, cái siro, xin lỗi các bạn nha. Siro, nó có vị ngọt ngọt và chua chua nha bạn ơi. Bạn có thể mút cái phần siro ở trong đó bạn. Nó là một dạng lỏng á bạn. Thích lắm bạn ơi. Bây giờ Vàng sẽ ăn qua đến lâu đài nha bạn. Cái lâu đài này nó nhiều mẻo quá à. Vàng sẽ cắn cái chóp trước nha bạn. Cái siro này là siro dâu nè bạn. Vàng thích mút như vậy quá bạn ơi.  Trời ơi, nó văng hết nước rồi. Nay có lẽ là video duy nhất và lần đầu tiên mà các bạn ăn nhã nha bạn ơi. Cái siro của cái lâu đài này á thì nó có vị cam nha bạn. Ngon quá. Ngon quá bạn ơi. Bây giờ Vàng sẽ ăn đến cái tô nhất nha bạn. Nó to quá à. Vàng hồi hộp quá không biết nó như thế nào bạn ơi. Trời ơi nó to hơn bạn luôn á bạn. Bạn xem nè.  Bây giờ Vàng sẽ cắn vào đây nha bạn. Sợ quá bạn ơi. Ưm! Trời ơi, bên trong á bạn, cái, để Vàng lau cái mặt xong rồi, Vàng nói tiếp diễn tả cho bạn nha. Trời ơi bạn ơi, ở bên trong á nguyên một cái khoảng trống ở giữa nó là siro đó bạn. Mà cái siro này cái màu lạ lắm bạn ơi. Cắn một cái là nó tứa cái siro ra. He he. Yeah, cái này là lần đầu tiên Vàng ăn đó bạn. Lần đầu tiên nó chảy nữa, lần đầu tiên Vàng trải nghiệm á cho nên Vàng chưa có lường trước được nó sẽ chảy te le như vậy cho nên là, có gì bạn thông cảm cho Vàng nha. Bây giờ Vàng sẽ húp nó tiếp.  Nó ngọt chua chua. Cái cảm giác á bạn mà nhai cái sáp này nè xen lẫn với cái siro ngọt ngọt này á bạn, cảm giác nó lạ lắm. Mà Vàng nghĩ á bạn, nhai cái này nhiều á là cái cơ hàm của mình sẽ bén ngót luôn á bạn mà không cần sự can thiệp của phẫu thuật thẩm mỹ. OK. Rồi. Ở bên trong nó có thạch nữa bạn ơi. Cái tô này bên trong nó có thạch nữa. Wow, ở bên trong á bạn nó có thạch nữa, Vàng mút ra cho bạn xem nha. Đây bạn ơi. Thấy không? Cái thạch. Ăn nó sừn sừn á. Cái cảm giác mà nhai cái sáp này với cái siro và cái thạch á bạn, hòa quyện lại cảm giác thích lắm mấy bạn. Nếu mà được á thì bạn ăn thử cái vòng lớn này nha bạn, để có thể ăn được cái thạch này. Còn mấy cái nhỏ này thì Vàng thấy không có thạch nè.  Này, mấy cái nhỏ này không có. Em này không biết có không đây Vàng cắn ẩn nha. Không mọi người. Em chuột này ngon quá.  Wow, một trải nghiệm rất là thú vị luôn á bạn ơi. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng nha. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.