Đảm bảo là nhiều người sẽ thích quán nướng này như tôi. Đồ ăn ngon nè, giá mềm nè, được tự làm pinsu free. Ăn bánh cá, nấu mì gói, uống trà sữa siêu ngon, tất cả đều free hết nha. Tính ra là quá hời luôn á. Chưa nói tới đồ ăn đâu, mới vô á mà thấy quán mang panchan ra là tôi thấy mê rồi. Toàn là mấy món ngon ngon không. Bữa đó tôi gọi cái nước màu trắng này, ở bên trong quán cho một chút xíu pinsu vô. Trời ơi, uống nó ngon dã man luôn. Mọi người phải gọi cái này cho tôi nha. Lướt sơ quầy line tráng miệng free cho mọi người xem nè. Tôi chưa thấy quán nào mà chơi lớn cỡ này luôn, cho khách uống yakult thoải mái, ăn mì gói, xiên que thoải mái, có luôn cả bánh cá. Với cả trà sữa ô long ở bên đây ngon thiệt nha. Tôi thấy ai tới đây cũng gọi cái set thịt heo này gồm có ba loại thịt heo. Gọi cơm bồ này á thì được tặng luôn cả trứng ốp với cả da heo nữa nha. Nhìn vậy chứ nhiều lắm mọi người ơi. Điểm cộng á là món nướng ở bên quán á sẽ nướng cho ở bếp riêng rồi bỏ vào chảo cho mình như thế này nè. Kiểu này là ăn không lo bị bám mùi luôn. Quán đã chọn lọc sẵn những món panchan ăn hợp với thịt nướng nhất để sẵn vào chảo cho khách luôn nè. Quá là chu đáo luôn, nhìn hấp dẫn thật sự ha. Thịt ở quán rất là tươi, mềm, chất lượng thật nha mọi người. Ăn cùng với lại panchan, cuốn đâu siêu đỉnh chóp luôn. Có thịt nướng á thì không thể nào mà thiếu mì lạnh được. Mì lạnh trộn cay ở bên quán làm đậm đà, sợi mì dai, thanh, ăn ngon đúng gu tôi. Mê nha. Món này á là bạch tuộc xào cay, cay thật nha, nhưng mà rất là ngon và đậm đà. Bạch tuộc tươi rói nè, xào cùng với lại miếng với lại giá, ăn dai dai giòn giòn ngon xỉu luôn. Kết bữa ăn với lại lẩu quân đội, một nồi lẩu siêu to khổng lồ. Ở bên trong á thì có ngập đồ ăn như là thịt, xúc xích, chả cá, bánh gạo, vân vân. Nói chung là rất là chất lượng nha. Hương vị đậm đà, ăn rất là tới nha, ổn áp thật sự á. Ăn xong rồi á thì nhớ càng quét quầy line tráng miệng cho tôi nha. Làm một miếng pinsu mát lạnh nè, uống miếng yakult cho tiêu bụng nè, ăn bánh cá rồi hẳn về nha. Quán đang có chương trình mùa giáng sinh nên là tôi được bóc túi mù nữa nè, hơi bị cưng á nha. Quá xịn quá ngon luôn. Lưu lại đi ngay cho tôi đi. Bye bye.