ở Việt Nam thì bữa nay ba tụi Hân đã thèm món Hàn Quốc rồi nè mọi người. Nên là bây giờ mình sẽ chở ba tụi Hân đi mua kim chi về nấu canh kim chi cho ba tụi Hân ăn nha. Nói rồi mà ở đâu quen đó, như hồi trước mình qua Hàn á cũng thèm món Việt Nam quá trời luôn. Bây giờ đổi lại thì ba tụi Hân mới biết được cái cảnh đó nè. Đây là cửa hàng tiện lợi của Hàn Quốc mở gần chợ nhà mình luôn. Tiện lắm, có bán kim chi đầy đủ luôn, có cả Soju nữa chứ. Phải chi mà có thêm gia vị hàng như nước tương, tương ớt nữa thì quá đã luôn á. Nay là mình với ba tụi Hân tính là nấu canh kim chi cá ngừ hộp mà tìm hoài không có cá ngừ đó. Nên là mình sẽ nấu với thịt đời nha. mình phải mất công đi tới hai tiệm luôn thì mới mua đủ nguyên liệu để nấu được cái nồi canh kim chi bữa nay nè. Thịt heo này á thì mình sẽ xắt ra miếng nhỏ nhỏ. Rồi qua đây mình sẽ bắt đầu nấu canh kim chi nha. Mình cho vô trong này một ít dầu mè, cho dầu nóng. Xong sau đó là mình sẽ cho thịt vô đảo cho đến khi nào thịt vừa chín tới mình cho kim chi vô. Thấy mấy cái kim chi bán ở cửa hàng tiện lợi cũng ngon lắm á. Nhà mình bữa nay nấu ra nguyên nồi canh kim chi này mà ăn hết trơn luôn á. Tương á thì mình cũng sử dụng nước tương Việt Nam, hạt nêm Việt Nam. Vậy là ra y chang như cái vị bên Hàn mình hay nấu luôn á. Với bà ngoại bữa nay ăn canh kim chi còn khen ngon nữa mà. Bây giờ mình sẽ cắt hành tây cho vô trong cái nồi canh kim chi của mình nữa nha. Ở bên này không có hành baro cho nên là mình sẽ sử dụng hành lá đỡ. Mình cho hành tây với hành lá vô rồi á thì bây giờ chỉ cần để thêm 2 3 phút nữa là mình có thể ăn được rồi. Hôm nay là có nồi canh kim chi rồi, bởi vậy là phải nấu cái nồi cơm thiệt là nhiều cho ba tụi Hân ăn mới được.Như là cái nồi canh này của mình nó còn thiếu thiếu nha, thiếu một nguyên liệu rất là quan trọng luôn. Là từ bữa tới giờ xách về nhưng mà chưa có ăn hết, bây giờ có để dùng nè. Mọi người có biết đó là gì không? Gói nêm gia vị mì nha. Nếu mà nhạt nhạt á thì mình sẽ cho thêm muối nhưng mà không nha ba tụi Hân cho thêm cái gói gia vị mì này nó ngon thiệt. Giờ chồng mình nấu cái nồi canh này xong á là bà ngoại mình đang ngủ mà thức dậy luôn á. Vì giờ này là giờ mọi người đi ngủ hết rồi, hai vợ chồng mình lộn mộn ngay cái giờ này nữa chứ. Về đây á là bọn mình bày món này món kia chứ bình thường hả ông bà ngoại ăn cơm đơn giản lắm. Ủa phải nói là cái nồi canh kim chi nó thơm, ta nói múc ra mà đói bụng chịu không nổi luôn á. Ở ngoài thì mưa lâm râm, trong nhà có nồi canh kim chi nóng hổi ta nói chắc hết nồi cơm luôn quá. Giờ mời mọi người ăn cơm chung cả nhà mình nha.Mình thử coi mình cho miếng tương ớt coi nó có vừa không, mình thử coi. Ngon rồi.Ngon thiệt.Ăn về cho nó ướt ướt ngon ghê.Ngon.Bữa ăn cơm món Việt Nam nó không phải hàng nữa.Ngon rồi, ngon quá.