Bánh tráng gì mà 50 cành đi. Trên mạng bánh tráng chanh chanh. Cho luôn mà 50 luôn sợ. Ngoài đời bánh tráng chanh chanh nha mọi người ơi. Đây cái bịch bánh tráng trong huyền thoại, 10 cành một bịch có ba cái trứng cút dẻo gì nè mọi người. Rồi ở đây là hai phần, một phần này là 50 cành đúng không? Bánh tráng gì mà 50 cành trong đây có cái gì mà 50. Rồi rồi rồi để tôi gỡ ra coi có cái gì trong đây mà bán 50 cành? Bánh tráng bên đây 35, hai cái thì nó nhìn khá là tương tự nhau đúng không mọi người? Rồi bây giờ mình sẽ khui cái bịch là 10 cành trước đi. Đó, đại sẽ có ba cái trứng cút đây mọi người nhìn vô trong nha. Đây mọi người trong đây nè đó trong đây là sẽ có bánh tráng và ba cái trứng cút dẻo đây bây giờ tôi thử xé ra coi. Thử nó có lòng đào đâu. Ưm bánh tráng mỡ hành dẻo dẻo, thơm dễ ăn mọi người. Ủa mà cái này là là trứng lòng đào mà thôi nó không có lòng đào ta. Đây cái bạn này trộn rất là đều đều nha cái vị rất là vừa luôn á, rất thơm mỡ hành luôn. Mình thấy bạn này là mấy bữa nay rồi này đang cũng hot nha mọi người ơi, cái bánh tráng kiểu như là lúc đầu là mình đã coi từ khi mà bạn chưa hot rồi. Thì mình thấy ngồi trộn nguyên một cái thau quá trời bự. Trời ơi trộn gì mà trộn, quá gì trộn nhưng mà bánh tráng á có 10 cành này mình thấy rất là rẻ. Ừm Không có gì để phải chê hết trơn á. Thật ra có nhiều người bỏ mỡ hành mà bị dầu quá, có nghĩa là cái bịch mà bỏ ra ha, cái bịch dầu hông nhưng cái bịch này cảm giác là không quá bị dầu nha mọi người thấy không đó. Tới cái bịch 50 cành có cái gì trong đây mà 50? Bên đây là Cốc Non nha mọi người là 35 cành còn cái phần này là phần đặc biệt. Đó mọi người coi nha, bên trong đây nó sẽ có cốc non nè, trộn nè, rồi tóp mỡ rim rồi chà bông nữa nha mọi người. Rồi bây giờ mọi người vô đây coi nè, đó coi cái phần bên trong đây nè, đó nó sẽ như thế này: tóp mỡ, da heo, chà bông Ùm. Ùm. Da heo với mình là hơi bị dầu một tíu nha. Ưm, rất giòn cái tóp mỡ và cái da heo cảm thấy rất là đậm đà nha mọi người ơi. Cái này có thể gọi là sánh ngang với hột kim tuyến á. Nè mọi người thấy cái tóp mỡ không? Cái màu cũng đẹp nha mọi người ơi nó óng ánh óng ánh luôn nha, nhìn giòn. Ưm Không có lòng đào lắm nha. Từ nãy đến giờ là mấy trứng rồi không có trứng nào gọi là lòng thật sự lòng đào hết trơn á. Cái bánh tráng này bạn này rất là vừa, rất là dẻo rất là thơm. Đặc biệt là há có tóp mỡ rất là tượng. Da heo cũng vậy á. Ưm Thật sự nha, tại vì bạn này là bán ở Gò Vấp, trong hẻm luôn. Nên là mình có thể mình không có tính vô cái phần mặt bằng, nên là với mình cái phần 50 cành này á ờ dưới cái phần 10 cành với mình là rẻ. Đúng là cái nguyên liệu bạn này tự tự làm nên là cảm thấy là nó nó ok nó chất lượng nhưng mà cảm giác là 50.000 vẫn bị Với mình là cái ly này không quá đặc biệt, chưa bỏ đá luôn nhưng mà thấy nó rất là nhạt giống như nước lã vậy á. Giống như trong đây là có nước lã với lại một miếng nước tắc vậy á. Năm điểm. 25 cành trà táo chanh sả nha mọi người. Đúng cái mùi thơm tuổi thơ luôn mọi người. Ly này thì dễ thương nè ly này ok. Ê topping cũng dễ thương luôn. Bảy điểm, dễ. Đây cái phần 35 cành nha mọi người ơi, rồi bây giờ ịn ra nha. Rồi hồi nãy là mình có kêu phần đặc biệt rồi thì sẽ làm cây cho mình. Thì cái bạn đó kêu á là cái phần đặc biệt thì sẽ nhiều trứng, còn cái phần không đặc biệt á sẽ ít trứng thì cái phần này là phần ít trứng nè. Nhưng mà cái phần này mới lại lại có cây hay là bên đó làm lộn ta? Đây nè thấy không đó, tóp mỡ nè, trứng, cốc non nè ở đây rất là nhiều cốc non luôn rồi ok. Cái phần này là phần bánh tráng cốc non nha mọi người ơi. Với cái phần 35 cành này giá cả ok rồi để coi trong này có nè trứng non, trứng có lòng đào không nha. Đây, 1 2 3 không lòng đào, đây vẫn tiếp tục là không lòng đào. Đó nó cứ chuẩn bị chín tới nơi rồi đó. Nói chung là hôm nay canh lửa không ok nha. Cái ớt bạn bạn nổ là cay quá. Mọi người hay nói thường thường mà ai mà cắt ớt này kia mà cay á là cái nết dữ. Nó rất là ghen, nhưng mà thích cái tóp mỡ bên đây nha. Bên Hàn Quốc á thì mình thấy người ta hay nói là khi mà mình ăn cay là phải uống sữa. Đây sữa chuối nha nè cái sữa chuối này có vị dâu và vị chuối nữa. Rồi tôi sẽ uống thử cái vị chuối coi, cái sữa chuối này là của Ngọc Uyên Bibica nha mọi người ơi, phân phối độc quyền Lotte Baster tại Việt Nam. Sữa này của tập đoàn Lotte nhưng mà của viện Baster nghiên cứu nha. Rồi bây giờ tôi sẽ uống thử cái này là của Hàn Quốc. Tầm này là tau giàu rồi nha được có không phải là kiểu review nghèo nhất Việt Nam nữa đâu nha mấy đứa đó đổ vô. Ê cái hộp sữa này cũng dìu nha mọi người ơi. Mới đổ có có hai hộp thôi mà tau nói nó nó tràn trề nguyên cái bình này luôn rồi đó nè, đây, đây, đó đổ vô ê thơm chuối thiệt. Cái vị kẹo mà hồi xưa mọi người biết cái kẹo mà Sing Gum mà có cái hình màu vàng vàng không? Hình trái chuối á đó cái kẹo mà bị thất truyền tới bây giờ là cái kẹo đó hình như là không còn ai bán nữa đó mọi người. Y chang cái vị kẹo đó luôn. Cái vị này không quá ngọt uống cũng rất là vừa phải mà rất là thơm cái vị chuối tuổi thơ. Cái tuổi thơ mặc dù là chuối này là cái cái cái cái kẹo cái sữa chuối này là của Hàn Quốc á của cái viện nghiên cứu Baster nhưng mà hình như là cái Baster này là gần Baster quận nhất hay sao mà cái kẹo mà nó giống hương vị Việt Nam lắm luôn. 2 4 6 7, 7 x 3 là 21 là 21 cái vậy nha mọi người ơi. Cái bánh tráng này thì nói chung á là tôi thấy là cái đánh giá mà gọi là đánh giá cao á tại vì á tôi thấy cái bánh tráng này nó cũng ồn ào với cái phần bánh tráng 50 cành thì với tui cái phần bánh tráng 50 cành này khi á mà mọi người á đang bỏ vô trộn á thì mọi người sẽ cảm giác rất là nhiều nhưng bánh tráng mà nó gom lại á thì cái phần đáng để được lưu ý nhất chính là cái phần topping. Thì với tôi cái phần topping ở đây á thì rất là thích cái phần tóp mỡ nha. Đây đó cái tóp mỡ là cái mà tôi thích nhất cái tóp mỡ là tui xin được chấm là 8 điểm. Cái da heo cái da heo ở đây rất là giòn, mọi người thấy không? Cái độ phồng nó lên cũng rất là giòn cái này là thấy là bạn này tự làm luôn. Nên là cái nguyên liệu bạn tự làm hồi nãy là trợ lý tui tới nhưng mà phải đợi rất là lâu mặc dù tới ngay cái thời điểm là quán mở bán nhưng mà quán kêu là phải đợi đợi 30 phút nữa thì quán mới bắt đầu bán có nghĩa là nhà này bán cũng khá là ok khá là trộm vía. Nói chung thì tôi nói rồi mấy bạn màu tím rất dễ thương mà kiểu như là ai cũng kiểu như là sao ta, cố gắng và nỗ lực trong cuộc sống hết á. Tại vì họ sẽ nỗ lực nhiều hơn để chứng minh bản thân cũng như là mong là sẽ được công nhận đó nên hồi bữa tôi review của chị Cát Thy mọi người kêu á à thì do mày giống nó á nên là tụi bay binh nhau. Là sao nữa ta nói sống tiêu cực quá tôi nói thiệt mấy má sống tiêu cực quá. Cái trứng lòng đào á thì ở đây là chuyên về trứng lòng đào nhưng hôm nay tất cả các trứng đều không lòng đào thì tôi chấm một cái điểm rất là thấp cho trứng lòng đào. Mỗi khi mà mọi người mà bán đắt á là mọi người sẽ bị sơ suất một cái điều gì đó đó là cái điều mà tôi cũng thích. Tại vì biết đâu lý do là mà tôi ngại review đồ ăn a mà tôi dám khẳng định thí dụ tôi nói à trời cái quán này cực kỳ ngon cái quán này ngon quá mấy bà ơi tôi không bao giờ dám dùng những cái từ đó. Tại vì sao? Buôn bán mấy cái đồ ăn này nó hôm nay hôm kia hôm nọ không có hôm nào giống hôm nào hết trơn á trời á mọi người ăn hôm nay mà thí dụ Panda review thấy dở hay là Panda review thấy ngon thì ngày mọi người ăn á nó là câu chuyện khác rồi. Ăn ngon thì mọi người tới ăn ít nhất cũng phải mọi người thấy là cũng được chứ mấy má mà kêu a review mà ngon quá trời ơi ngon quá chừng ngon mà ta tới tới ăn dở như hạch. Cái phần đặc biệt cái màu nó sẽ nhạt hơn một chút xíu mọi người thấy không? Còn cái phần à bên đây cái phần mà cốc non mọi người thấy cái màu nó sẽ rất là đậm đà nè mọi người đó đó mọi người thấy rất là đậm nha mặc dù mình lấy bất kỳ một cái lớp nào cũng thấy nó đậm hết. Nên là tôi cảm giác là có thể là hai cái phần trộn này là cái trộn cái gia vị nó sẽ khác nhau một chút xíu nên là tôi đánh giá phần đặc biệt hơn là phần đặc biệt rất là đậm đà rất là vừa phải rất là dẻo. Còn nếu như mọi người thích basic dễ thương đáng yêu có thể gọi là 10 cành tôi thấy là cái phần 10 cành đã là ngon rồi. Bánh tráng mà 10 cành thì xin được chấm là 7 điểm còn bánh tráng mà cốc non xin được chấm là 6 điểm còn bánh tráng đặc biệt xin được chấm là 6 điểm rưỡi nha tại vì cái giá. Còn hai ly nước này thật ra là cái ly bên đây á là cái ly Signature là cái ly à trà thái thật sự là uống vô như nước lã vậy đó. Nè nói thiệt cái này là chưa bỏ đá vô mà uống như nước lã xong rồi bỏ thêm một miếng nước tắc vô vậy đó. Còn cái ly này thì dễ thương, ly này là dịu cái vị nó rất là lạ nó rất là thơm nó kiểu như là mặc dù là nó siro si rô hóa học đó nhưng mà uống vô thấy nó đậm thấm nó đáng yêu, còn ai mà thích uống sữa chuối đó uống sữa chuối này á thì là đây tôi thấy rằng Ê cái vị tôi nói là nó dịu quá má. Nè bây giờ tôi uống thử cái dâu đi ha. Cái vị sữa dâu này nó rất rất rất rất là giống sữa dâu Việt Nam của mình nha, rất là dễ thương nhưng mà cái vị dâu nó sẽ thơm nó rất là thơm mà thơm theo cái kiểu mà thơm dịu không phải là thơm bị quá hóa học, cái này là cái điểm mà tôi thấy là nó vừa. Nói chung là sữa dâu thì cái vị này nó cũng khá là tương tự nhiều cái sữa dâu nhưng mà cái sữa dâu này thì nó thơm mà nó dịu dịu nó nó đáng yêu một chút xíu tại vì bên đây là nó nó nó Wysi tôi, thì tôi cũng thấy ra cũng đáng yêu. Giữa mà sữa dâu với lại sữa chuối thì tôi chọn sữa chuối nha cái sữa chuối nó rất là thơm. Cái vị nó nó lạ nó thơm ở đây nó nó nó giống kẹo Sing Gum hồi xưa mà tụi mình hay uống nó nói tới là mọi người hiểu liền. Cảm ơn mọi người đã clip của mình mà lỡ như cái clip mà có ồn quá hay là có Wysi quá thì cũng mong mọi người là bỏ qua. Cảm ơn bye bye.