Đi ăn thử nhà hàng Nhật được khen ngợi rất nhiều ở Hà Nội xem có ngon thật không nào? Và trong video này mình sẽ chỉ cho mọi người cách đi ăn nhà hàng sang trọng ở Hà Nội, Đà Nẵng và Thành phố Hồ Chí Minh mà còn được tặng món chính free nữa nha.Hello mọi người, mình là Thủy đây. Nhân dịp thời tiết sang thu đẹp thế này là mình cũng phải chiều bản thân một bữa ra trò ở đây mới được. Trước khi đi ăn là em trợ lý mình đã hỏi mình có thẻ Mastercard không, nếu có thì đặt bàn online ngay bằng cách truy cập vào trang web Onedaysfree, tạo tài khoản đăng nhập thành công, sau đó thì chọn nhà hàng ở Hà Nội, Đà Nẵng hoặc Thành phố Hồ Chí Minh tùy khu vực tiện với bạn, sau đó thì hệ thống sẽ gửi tin nhắn xác nhận qua tin nhắn hoặc là email. Ưu đãi tặng món này thì sẽ áp dụng cho tối thiểu từ hai cho đến sáu khách trong mỗi lần đặt chỗ nha mọi người. Khi đến nhà hàng thì mình chỉ cần nhắn nhân viên là mình có đặt bàn qua Onedaysfree và đưa cho họ thẻ Mastercard là ok liền. Tự tin gọi món và chọn một món chính mà bạn muốn thử nhất vì món đó sẽ được tặng free hoàn toàn. Như hôm nay thì mình được tặng món cá răng nướng Miso này. Món này rất là đặc biệt nha, tại vì thay vì dùng cá tuyết như nhiều nhà hàng thì Masư chọn cá răng to và ngon hơn cá tuyết, với tỷ lệ dinh dưỡng cũng cao hơn cá tuyết nữa. Cá được ủ Miso 3 ngày để thấm gia vị và khi ăn thì mình vắt chanh lên ăn rất là ngon, thịt cá ăn khá lạ nữa. Ngoài ra ở món cơm bào ngư này thì cũng không dùng bào ngư vàng Việt Nam mà Masư sẽ dùng bào ngư đen chỉ xuất hiện ở những vùng biển trung tính như là Nhật Bản. Công nhận là ăn thấy khác biệt thật á. Ngoài Masư ra thì chương trình này còn áp dụng cho nhiều nhà hàng khác như là Chapter Dining này, Bờm Kitchen Wine Bar, Madam Lam và áp dụng cho cả các nước châu Á khác như là Thái, Sing, Hồng Kông và cả Úc nữa. Mọi người có đi ăn các nhà hàng dining ở Hà Nội, Sài Gòn và các nước châu Á khác thì đừng quên dùng thẻ Mastercard để nhận ưu đãi nha.