Vài hôm nữa là mình về nước rồi nên thành ra là hôm nay đi siêu thị chỉ dám mua trái cây ăn thôi. Chỗ này được cái rẻ nên lần nào cũng vác nguyên bọc bự mang về. Lần nào về nước thì cũng phải tắt điện đùng trong nhà này kia hết. Nên là mấy cái đồ trong tủ lạnh thì tranh thủ ăn, còn không á thì đem đi cho hàng xóm. Có mấy cái thì mình đem cho thì cũng hơi ngại nên là đợt trước mà trước khi về thì mình bỏ cũng hơi nhiều. Mấy cái này thì hôm trước thì đã luộc chín hết trơn rồi, bây giờ chỉ đem ra hấp lại là ăn được thôi đó. Đợt trước ăn thì mình tưởng đâu là cái con cua này á là cua thường, ai dè bữa nay đem ra thì mới biết á là cua gạch. Lúc đầu thì mình cũng nghi nghi là như vậy thôi nhưng mà ai dè đâu là gỡ ra là gạch thiệt nha, gạch đầy hết trơn luôn. Ai mà đam mê gạch thì nhìn cảnh này thì làm sao mà chịu nổi được á chứ. Ý là cái này mình bỏ ngăn đông là nó bớt ngon rồi đó nghe, chứ không thôi bữa hổm ăn liền là nó ngon dữ lắm. Ăn cái món này thì mọi người nhớ làm một cái chén muối tiêu thiệt là cay để dằn lại cái độ béo của nó lại. Mời mọi người ăn gạch chung với mình ha. Cái gạch này thì nó cứ cứng cứng y như là cái trứng muối vậy đó, nên là ai thích ăn cái kiểu gạch mà béo béo bột bột như vậy là coi như là đúng bài. Người mình thì hay dị ứng nên là chỉ dám ăn hết cái phần gạch ở trên thôi. Cái này do mình để tủ lạnh nên thành ra là cái gạch của nó dính vô cái mai nè, chứ bình thường mà tách ra là nó tróc lóc à. Đúng là mấy cái loại hải sản này khi mà ăn á là phải tranh thủ ăn liền, chứ mà luộc xong rồi để tủ đông thời gian mà đem ra ăn tiếp á thì cái độ ngon của nó giảm đi rất là nhiều và mình cảm nhận rõ gệt luôn á nghe. Được cái là nó vẫn còn hơi dai ăn cũng được chứ chưa có bị bở.