Cuối năm mà trời mưa gió quá, thời tiết này nấu một nồi cháo hột vịt lộn xào huyết ăn thì ngon bất bại luôn. Ai thích món này thì chạy ù ra chợ mua 20 hột vịt về làm với Tuấn nha. Tuấn đang phi hành và rang gạo. Gạo thì rang để nấu cháo, còn hành phi lát nữa bỏ lên mặt cho nó thơm. Còn hột vịt, Tuấn cho vào luộc qua hết nha. Bữa trước á nấu lẩu hột vịt lộn, nhiều bạn nói, "ông Tuấn này không biết ăn, người ta đập trứng trực tiếp vào nồi lẩu chứ ai lại luộc qua như vậy mất ngon". Trời ơi, tôi thừa biết chuyện đó mà, nhưng mà giờ mình quay lên cho nhiều người xem, nếu làm như vậy á rất là phản cảm, chưa kể á bị TikTok quét vi phạm nữa, nên món này Tuấn cũng luộc qua trước. Tuấn vừa ướp thịt bằm rồi trộn đều lên, lát sẽ vo thành từng viên, cho vào nồi cháo. Còn nếu ai không thích ăn viên á thì có thể cho vào xào luôn, không cần vo cũng được nha. Giờ Tuấn xắt thêm rau củ để nấu cùng. Không hiểu sao năm nay đã giữa tháng 11 âm lịch rồi mà còn mưa chấn động, mưa dầm cả ngày luôn, hôm kia còn thấy lốc xoáy ở đâu dưới miền Tây nữa. Trời ơi, thời tiết nó ẩm ương làm cho mình á cũng làm biếng ngang luôn đó cả nhà. Hột vịt chín rồi, Tuấn vớt ra nha, mà vớt ra để nguội lát mới làm, chứ nó nóng lắm. Nhìn nồi cháo này bữa nay chắc khoảng 20 tô à, không thua gì mấy bà bán cháo luôn á. Xào huyết Tuấn sẽ tách nó ra mà trước khi tách Tuấn cũng trụng qua nước sôi rồi, cho nó dễ tách và không bị phản cảm nha. Trứng vịt thì Tuấn cũng lấy phần ruột ra, xong quây qua vò viên thịt bằm cho vào nồi cháo. Bữa nay nồi cháo này là đại bổ luôn, vừa có hột vịt lộn, vừa có xào huyết, lại còn thêm thịt bằm, huyết, rồi nấm đủ kiểu nữa. Tuấn xắt cái nước xào huyết vào nồi cháo cho nó ngọt, còn sò thì khi nào ăn á Tuấn mới bỏ nó vào nha. Rồi cho hột vịt vào luôn nha. Nhiều bạn nói, "ông Tuấn này sao ổng giàu quá vậy, nấu cái gì cũng nhiều, rồi nấu toàn đồ mắc tiền không à". Thật ra giàu thì không giàu gì đâu cả nhà ơi. Nấu nhiều là để quay lên cho nó hấp dẫn thôi, chứ nấu ít quá không đã, với lại có ai giống tôi không, nhiều khi bị đói con mắt, làm cái gì cũng sợ thiếu nên làm ê hề vậy đó. Tới hồi lên ăn á húp được hai ba miếng là buông đứt rồi đó, lạ đời lắm. Hây, Tuấn múc cháo ra ba tô nóng hổi luôn, định là múc ra cái nồi nhỏ để lên bếp ga vừa nấu vừa ăn, mà mấy đứa em á nó nói, "cháo đang nóng lắm rồi, anh nấu vậy á là tụi em ngồi thổi tới mai luôn đó". Nên thôi, mỗi em một tô nha.Một phút quảng cáo bắt đầu. Hột vịt này á cả nhà phải chấm với muối tiêu mới ngon nha. Muối tiêu Tuấn chấm là của bên Thích Muối, vị thơm cay, nguyên bản, dễ sử dụng và dễ bảo quản lắm. Lúc nào dùng thì mình múc ra chén, cho vài lát ớt vào nặn thêm một trái tắc nữa là bao ngon. Cả nhà muốn mua thì liên hệ bên Thích Muối nha. Còn nồi cháo này bữa nay á muốn chê cũng khó lắm, tại nó ngon quá đó cả nhà ơi. Xin mời mọi người nha.