Miếng thịt này đã chờ đợi hơn 30 ngày, chỉ để làm mình wow lên trong 30 giây. Siêu chủng bản thân không tiếc tiền, chỉ có thể là Son. Đây là ăn chơi đủ nghệ và mình là Annie. Cuối clip á, mình sẽ chia sẻ cách để các bạn trả 0 đồng cho một món chính tầm 300.000. Món đầu tiên là pasta, mì tươi mới tự làm, to bản dai dẻo, trộn cùng nấm và sốt carbonara béo thơm, lại thêm một quả trứng ăn sen cho gấp đôi cái sự cream mì nữa. Món chính thứ hai là bạch tuộc nướng than, ăn kèm có khoai tây bi xông khói, sốt giấm và sốt kem ngọt thoảng mùi dư dừ, lại ghi chú đúng điệu làm tươi mát món bạch tuộc luôn. Cuối cùng là ức vịt Ride Edge, quá trình ủ khô làm thớ thịt săn chắc lại, không còn mỏng nước như thịt tươi mới, nhưng cái độ ngọt bùi á, nó lại đậm hơn, nhưng mà thịt vẫn mềm, lớp da vịt nâu vàng rộn lên nhờ bước ép chảo, thịt chín tái giữ cái màu hồng sinh, vừa vặn cùng màu sốp lựu chua ngọt ăn kèm, kế bên là thịt hầu băm nhỏ, được xào lên cùng với lại hẹ. Không phải riêng Annie được tặng món đâu, mọi người đều được Mastercard mời dùng bữa, nếu có dùng thẻ thanh toán nha, áp dụng từ bàn hai người trở lên trong chương trình One Die Free. Ví dụ như đi bốn người và có gọi bốn món chính, chủ thẻ chỉ tính tiền ba món thôi. Tất cả nhà hàng đối tác của Mastercard tại Hà Nội, Đà Nẵng và Sài Gòn đều áp dụng được. Mình đã thử ở Ibuki Teppanyaki và La Maison White Dining rồi, quá đã. Chỉ cần vào trang web của One Die Free, tạo tài khoản đăng nhập, chọn thành phố, đặt bàn trước, quan trọng là nhớ mang thẻ Mastercard để thanh toán nha, hời lắm. Lần tới đi ăn nhớ chia sẻ của Annie nha.