Gần 5 năm về làm dâu rồi thì lần nào nhà chồng làm cỗ ấy, mình cũng tự tin cái khoản gói nem. Lúc nào là cũng được mọi người khen gói nem tròn, giòn mà gói thế nào thì nhân nem vẫn không bị ướt. Thật ra là mình cũng có một xíu bí quyết nhỏ. Thứ nhất là mình sẽ trộn trứng với thịt trước rồi bắt đầu mới cho thêm các nguyên liệu khác. Nhân nem thì mình thấy mỗi nhà mỗi kiểu, có nơi thì còn cho thêm cả mì tôm đậu phụ nữa, nhưng mà mình chưa thử. Không biết là có nhà bác nào gói nem hay cho lá lốt như mình không? Mình thấy cho lá lốt vào nó dậy mùi thơm lắm ấy. Thứ hai nữa là lúc trộn nem mình sẽ cho thêm một xíu dầu ăn vào. Mọi người yên tâm mà làm theo cách này ấy thì gói nhiều đến mấy thì nhân nem nó cũng không bị chảy nước đâu. Bình thường mình gói nem bằng cái vỏ ram Hà Tĩnh này thì rất là nhiều bác hỏi, nhưng mà mình toàn mua ở quê thôi. Mỗi lần về là mình toàn mang rất nhiều, mang cho cả bố mẹ nữa, bởi vì cái này bảo quản được cả năm. Mình thích cái lá nem này là dù thời tiết như thế nào thì nó cũng không bị bục mà gói thì nó không bị chảy nước. Đợt này thì lá ram của mình cũng hết rồi, nên là mình đã thử trên mạng mà thấy cũng ok đấy. Link mình có để ở giỏ hàng nếu mọi người có nhu cầu thì có thể tham khảo nhá. Vỏ lá ram thì hầu hết là được làm từ gạo với mật mía, không chất bảo quản nên là mọi người hoàn toàn yên tâm. Lèo cái thì mình gói xong 50 cái nem rồi mà mọi người xem là đến cuối thì nhân nem vẫn không bị ướt. Nên là mọi người nhất định phải lưu lại công thức này, Tết về còn thể hiện nha. Uy sự tín lắm luôn. Thêm một điều nữa là để nem giòn thì mọi người phải rán ngập dầu và nhớ là rán ở lửa vừa thôi. Đừng có mà tiếc dầu, đến khi rán em vừa cứng vừa khô lại bắt đền tôi đấy nhá. Món này mà kẹp với rau sống và chấm với nước mắm tỏi ớt nữa thì ăn bao nhiêu cũng không thấy ngán. Nem này ăn thì ngon nhưng mà làm thì lỉnh kỉnh nên là mất công một lần làm mọi người làm nhiều luôn rồi để ngăn đông ăn dần nha. Giờ thì bye bye mọi người.