để có một cái video nấu ăn chỉnh chu cho mấy chị coi giống như bữa nay á là em cũng phải trầy da tróc vẩy lắm á nha. Bữa nay em nấu cái món gà xào lá é. Cái tự nhiên á em lại nhớ là mấy cái video đầu tiên lúc mà em mới tập tành nấu ăn ở trên TikTok nè mấy chị. Lúc đó là ngay cái giai đoạn mà đất nước mình đang dịch đó mấy bà. Thời điểm đó là khó khăn lắm luôn á mấy chị ơi. Có lần á nhà em hết đồ ăn không có được ra ngoài mua đâu, nên ở nhà nấu á liệu cơm gấp mắm có cái gì nấu cái đó, tự chế biến ra mấy cái món mà mấy món đó lại viral nha. Chưa hết đâu, lúc đó là em sợ ông người yêu em đói. Cái cho dù là dịch á em vẫn chạy qua nhà ổng để nấu ăn cho ổng ăn. Nấu ăn cho ổng ăn xong á là cái khu nhà ổng lại có người bị Covid. Vậy là em bị cách ly nhốt ở bển là nửa tháng trời đâu có được về nhà đâu mấy chị. Trong lúc dịch mà mình thiếu cái này thiếu cái kia phải đi xin thêm đồ ăn của Mạnh Thường Quân cho nữa mấy chị. Mới khởi đầu mà trầy trật đủ kiểu à, mà không biết làm sao mà em đi tiếp tới tận bây giờ luôn á. Giờ đăng mấy cái video nấu ăn được mấy chị khen á làm thấy ngon là em cũng thấy thành công rồi đó. Em vui dữ lắm nha, mấy clip đầu tiên mà được lên xu hướng là em nói ngủ không được luôn mừng á. Bởi vậy mới nói là làm cái gì cũng vậy, mình cứ tiếp năng lượng, bền đam mê là chuyện gì nó cũng làm được thôi à. Như slogan của Number One vậy đó, Number One còn đang có chiến dịch bền đam mê á để tiếp tục năng lượng cho các ước mơ hoài bảo của các bạn trẻ nữa mấy bạn. Tết này mà mỗi bạn mua một chai Number One á là bạn đã trực tiếp đóng góp vào quỹ bền đam mê 5 tỷ để tiếp năng lượng cho các ước mơ luôn á. Như những lúc em quay video giống vậy nè là em phải đi chợ sớm nha, rồi về nấu ăn, dọn dẹp là mất hết 5 6 7 8 tiếng liên tục luôn, nên ở nhà lúc nào cũng trữ sẵn Number One giống vậy nè. Khi nào mà mệt mệt không có năng lượng á lấy ra uống một phát là tỉnh liền luôn á. Bữa nay em nấu cái món này ngon ghê không mấy chị? Có gì mấy chị tham khảo thử nghe.