Cái này món này đang hot nè, bánh tráng cuốn lắc khô bò. Trời ơi bán được lắm. Cuốn liên tục từ sáng tới tối luôn. Trời ơi tối nào cũng xếp hàng đông nghẹt hết trơn á. Ngày mà đông đỉnh điểm nhất á thì cũng phải hơn ngàn ly. Thôi hai chi nhánh luôn các bạn ơi. Cái món bánh tráng lắc khô bò này bữa giờ hot quá trời nè. Bạn các bạn ở Tân Bình muốn mua thì nhớ qua đây nha. Ở Tân Bình chắc không ai là không biết tới quán trà Đài Gia Bảo, nằm ở đầu đường Đồng Đen luôn. Ta nói cái lúc hot lên món nước long nhãn á, xếp hàng dài luôn. Mà lúc đỉnh điểm đó chi nhánh này với quận 10 á, ngày bán hơn 1.000 ly đó mọi người. Bình thường thì cũng 5 600 ly. Bán nước thì đã đông rồi, đây còn mở thêm bán bánh tráng nè. Mà mọi người nhìn cái dàn topping này chưa ăn là đã biết ngon rồi. Tất cả các nguyên liệu ở đây đều do quán làm hết nha. Cái món bánh tráng cuộn lắc khô bò này bữa giờ hot quá trời luôn. Mà hot lên cũng đúng thôi, vì ăn không thoát được luôn á mọi người. Rất là ngon nha. Ở đây tính thấy cuộn với tốp mỡ, trứng lòng đào, muối và mỡ hành, và mình lắc với muối khô bò. Ai mà đạo bánh tráng nhìn thì không thèm đi. Nó thật sự ngon dữ luôn á. Cái này còn có rau răm nữa nha mà lúc tính quay lại chị quên bỏ mọi người. Ngoài ra thì còn có bánh tráng trộn và bánh tráng mỡ hành nữa nha. Giá từ 25 đến 39.000 nè. Bánh tráng thật sự rất là ngon, mọi người nên thử. Còn cái món nước long nhãn này thì đã quá nổi tiếng tại quán rồi. A Bảo cũng là một trong những quán bán đầu tiên cái món này. Món này mà ai kị ngọt, kị đường á là không hợp vì kiểu nó sẽ ngọt đó mọi người. Mà ai đam mê rồi thì uống không thoát được luôn. Một ly lớn như vậy là 45.000. Quán còn có ly nhỏ nữa nha. Bạn nào mà thèm bánh tráng với nước long nhãn thì nhớ ghé qua Bảo nha mọi người. Địa chỉ tính để đây nè.