Trên mạng Bún Bò Ánh Sen của diễn viên Nguyệt Ánh. ngoài đời nha mọi người ơi bún bò Ánh Sen đây chín mươi lăm cành nha mọi người ơi, còn cái óc này cũng lại chín mươi lăm cành luôn, ly nước này là hai mươi lăm bún bò chín lăm óc chín mươi lăm cành nha, nước. Nước này nước sen đúng không? Nước sen luôn. Ưm, rất thơm cái mùi quế ta. Nó rất là thơm cái, cái mùi quế nó giống a, cái nước mắm ở ngoài Đà Nẵng á, cái mùi rất là thơm giống cái mùi nước mắm nhưng mà uống vô thì không giống nha. Một chun nước sâm một chút nước mắm, uống vô rất là thanh, rất là ngọt và rất là mát. Ly này sẽ được tám điểm nha mọi người ơi. Há Há. Chín mươi lăm, chín mươi lăm thiệt hả? Thiệt không? Thiệt. Óc chín mươi lăm thiệt không? Thiệt. Hả? Vậy hả? Ốc chín mươi lăm nghìn nha mọi người ơi, ăn này xong tôi không dám, không dám đi, không dám đi luôn á. Rồi ok nha bây giờ ốc á thì tại vì ốc hương á là một trong những cái ốc gọi là cũng khá là mắc rồi đó, nhưng mà trong cái phần này thì với tôi là trời ơi, nói là phải có cái sự thiệt. Rồi với tôi thấy ít, còn với mọi người thấy, mọi người thấy nó ok thì ok. Cái này này là rang muối nha mọi người ơi, nên là cái nước sốt của nó sẽ là kẹo kẹo cái vị muối như vậy nè, đó muối á là để tôi nhít miếng muối tôi ăn thử coi. Cái vị nêm vừa nha, muốn ăn cái nước sốt là phải rét rét cái vỏ này nè mọi người ơi, tại cái nước sốt ở đây không có nhiều. Nhưng mà ốc tươi thiệt á, đem về nhà để nguội đi mà thấy tươi nha. Có hao tôi nói vậy á, ốc này phải công nhận là tươi á. Công nhận nó rất là tươi có hao nói vậy, tươi lắm. Cái nêm cũng vừa luôn, bị cái ít chất lượng á phải công nhận là từ chất lượng. Hôm bữa mọi người comment cái clip bún bò của tôi á, mọi người kêu là cái nước bún bò mà hâm lên á thì nó sẽ bị a, mặn. Không có chuyện đó tại vì tôi hâm lên có ba phút à, nhưng mà vì là ý kiến của mọi người và tôi làm cho mọi người coi làm sao mọi người cảm giác là không bị à, lấn cấn thì tôi mới thích. Rồi bây giờ tôi sẽ uống cái nước bún bò khi mà chưa hâm nha đây là cái chưa hâm nè, nghe cái hâm rồi nè đó, nóng hổi luôn. Đó, tại vì mình quay cho mọi người coi mà thấy mình quay cho mồm mình mình coi đâu mình phải tôn trọng ý cái gì mà tôi làm được thì tôi sẽ làm. Rồi ê đậm đà thiệt nha rất đậm đà nha rất ra bún bò Huế luôn. Bây giờ tôi cho mọi người coi cái topping bên trong nha. Nè bây giờ mình lấy topping thôi ha. Nè đó giò thịt nè đó thịt nè, topping nè, đó mọi người nhìn nha, nè với tôi là nhiều nha đó rất là nhiều thịt chả nữa nè. Rồi bây giờ tôi sẽ lấy một phần bún nhỏ thôi, tại bây giờ á ha, cái này là tôi đút cái mỏ tôi vô tôi ăn rồi a, trợ lý tôi không có ăn phụ được á, nên là tôi không có ăn hết bún bò đây nha mọi người ơi, tôi ăn một phần bún thôi à. Thật ra là mỗi người mỗi cách ăn á mọi người, mọi người kêu hả là không, không bỏ rau nên bún bò nó bị mặn, tôi thấy không hợp lý tại vì tôi ăn bún bò hồi xưa giờ không có bỏ rau mà vẫn không bị mặn nhưng mà mọi người nói thì tôi vẫn, vẫn, vẫn lắng nghe. Rồi đây bây giờ mình bỏ cái nước leo vô nghen. Đó mọi người coi thấy, cái cái, cái lửa nó còn nè, đó khói khói này nha. Rồi nha mọi người ơi, rồi bây giờ tôi thấy trong đây là topping nhiều nè thấy không đó topping nè, ê hê. Chín mươi lăm cành, mình cũng chả biết là nó mắc hay là nó rẻ khi mà cho một đùi thịt như thế này nữa mà thịt này là thịt gì ta? Thịt bò phải không ta? Bò có heo luôn, có bò có heo không? Ồ hình như tao thấy cái này là bò nè, cái này là cái màu là của bò nè, bò này kia nè, nè mọi người vô đây coi một lần nữa đi, đó topping nè ê hê chứ bộ. Tôi thấy quán của chị á Nguyệt Ánh á đã mở rất là lâu rồi tôi không review tại vì sao, tôi đã nói rồi tôi không muốn review quán nghệ sĩ nữa tại vì quá nhiều ý kiến mọi người kêu là, đặc biệt là TikToker mà review quán nghệ sĩ là cỡ nào cũng obế nên là tôi cảm giác là tôi không thích đọc những cái comment đó nên tôi không review. Và thật sự là cũng cái quán của a, của chị Á hậu Thụy Tiên nè rồi chị Ngọc Châu nè tôi rất là muốn review luôn nhưng tôi suy nghĩ bữa giờ tôi có nên hay không á. À, lý do mà tôi review quán của chị á tôi thấy một cái đoạn clip đăng lên là thấy chị là bương chải mọi người kêu, 'Trời ơi sao đang làm nghệ sĩ đi ra ha, bán bún bò nhìn cái gì mà bương chải á nhìn nó không có ra hào quang nghệ sĩ' cái cái đại loại mà tôi đọc cái comment tôi cảm giác như vậy thì với tôi thì nó rất là bình thường nha tại nghệ sĩ cũng là con người thôi, có, có những người họ rất là giàu nhưng mà họ thích được lao động. Giống như mẹ tôi rất lớn tuổi, không giàu nhưng rất mê lao động. Cái tiền lương của mẹ tôi không bằng trợ lý tôi luôn á, thì tại mẹ tôi làm hộ lý. Có nghĩa là cái công việc mà thấp nhất trong bệnh viện có nghĩa là lau dọn này kia mẹ tôi là người siêu siêu kỹ. Đó xong tôi được thừa hưởng cái năng lượng đó bởi tôi ăn uống mà tôi thấy dơ tôi khó chịu lắm, mẹ tôi là đi làm nha hồi mẹ tôi đi làm a, giúp việc từ ngày mà tôi a, ba tuổi tới tận ngày hôm nay mẹ tôi vẫn đi làm giúp việc nha. Có nghĩa là đi làm hộ lý xong rồi thí dụ mà ở trong bệnh viện mà có ai cần làm giúp việc là mẹ tôi vẫn đi làm giúp việc. Mà một ngày mẹ tôi làm giúp việc có hai ba trăm ngàn à, không bằng cái tiền tôi đi ăn nữa. Tôi kêu mẹ là, 'Mẹ, cái tiền mẹ đi làm không bằng tiền con đi ăn nữa.' Rồi mẹ nghĩ ở nhà đi cái tiền lương của mẹ không bằng trợ lý của con đâu thôi mẹ ở nhà đi tận hưởng giờ cũng lớn tuổi rồi, ở nhà rồi mẹ thích đi chơi hay gì thì mẹ tận hưởng. Nhưng mà mẹ tôi nhất quyết là không nha, mẹ tôi là người rất mê lao động rất ham mê lao động mẹ kêu nếu mà mẹ ở nhà mẹ bị khó chịu, không có, không, không có chịu ở nhà, đó, có những người là họ thích lao động. Đó, vy với họ là cái cuộc sống được lao động đó là cái niềm vinh quang, nên là tôi thấy a, cái nét đẹp của chị Ngọc à, Nguyệt Ánh là quá ok. À thích người ta thích người ta làm vậy thôi, đó rồi tôi ăn thử nha. Ưm ừm nó rất là đậm đà luôn. Rất là đậm đà cái vị a, ruốc luôn mọi người ơi, ừm thật sự với tôi á là cái nước dùng này ừm ai mà thích ăn đậm nha, ừm phải hiểu rõ nha thích ăn đậm đà nè có ruốc ruốc, mắm mắm ừm kiểu đậm đà kiểu như vậy á thì mới ăn được cái tô này nha. Đây cái cục này là cục bò, rất là bún bò thật sự rất bún bò. Ưm ừm. Thịt thà mọi thứ rất là sạch sẽ ăn không có bị hôi nha, không có bị nghe mùi bò cũng không nghe mùi heo. Hôm bữa á tôi quay cái tập mà bún bò O Huế á là tôi có vắt chanh đàng hoàng tôi còn kêu là vắt chanh này thì nó sẽ đậm vị lại nhưng rất nhiều người comment, 'Ủa ăn xong vắt chanh? Ừ ăn xong bỏ rau' mà trong khi tôi cũng có bỏ rau tôi cũng có vắt chanh nhưng mà không biết tại sao hình như cái clip bảy phút dài quá nên là mọi người tua hay sao mỗi lần mọi người tua xong rồi vô comment. Thật sự là làm biếng trả lời tại những cái gì nó đã hiện trước mắt nhưng mọi người không có tập trung xem xong rồi cứ kêu là tại sao Pannda nó không làm cái này tại sao Pannda không làm cái kia, thật ra cái nư tôi nếu mà cái nư á, nếu mà cái nư của tôi á tôi nói là, 'Tự mua về ăn đi.' Nhưng mà đôi khi khoảnh khắc á mà mình vắt chanh hay gì á bị ngắn quá nên đôi khi mà người ta cũng không có coi được thì thôi, mình làm quay content cũng như kiểu làm dâu trăm họ, bán buôn cũng vậy đó cũng kiểu làm dâu trăm họ nên là mình muốn khách hàng lắng nghe ý kiến của mình thì thôi mình cũng phải lắng nghe ý kiến từ những cái người mà người ta comment clip của mình vậy đó. Ưm chín mươi lăm cành có lương là tôi ăn, có tiền là tôi sẽ ăn còn ăn mà mỗi ngày thì thật sự là kinh tế cũng không có quá nhiều. Cái kênh a review mà ta nói là nghèo nhất Việt Nam là kênh của em chứ có kênh ai hết trơn á, rồi ừm à đây là coi à cái cục à cục gân á. Ưm. Cái cục tái nè miếng tái tôi thích ăn bún bò tái nha, rất mê bún bò tái. Ưm. Không có gì để nói hết, ở cả ba món tôi thấy mọi hương vị nó rất là cân bằng rất là vừa phải cái nước cũng ngon, ốc cũng ngon nhưng hơi ít. Thật cũng à, ok mọi thứ nó rất là tròn trịa nên là tôi nghĩ là nếu như mọi người thấy là phù hợp thì mọi người có thể ăn tới quán a, Ánh Sen của chị Nguyệt Ánh nha. Tôi thì tôi cũng hay coi phim của chị chỉ đóng mấy vai hiền hiền hiền hiền hiền không biết ở ngoài đời chị có hiền không ta. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình, bye bye.