Tết này á khỏi tốn tiền mua giò thủ ăn nữa mấy chị ơi mà mình chuyển qua mình làm cái thịt đông kiểu này nè. Em thấy cũng dễ làm nha mà ăn ngon dễ sợ luôn á, còn để lâu được nữa. Có gì á mấy chị lưu lại cái công thức này để mình làm mình ăn Tết nha. Mấy chị đi chợ á mình mua cái thịt này người ta gọi là thịt má đào á. Thịt má đào á là thịt ở ngay hai cái má của con heo á hả mấy chị. Ở đây á thì em dùng nửa ký má đào, nửa ký da heo với lại tay heo. Mua về á mà nhà mấy chị có cái bột nào không xài á mình đem đi mình rửa thịt heo sạch dữ lắm. Cái phần thịt má đào á thì mình lóc mấy cái da mấy cái mỡ ngoài ra nha. Mình chỉ lấy cái phần thịt của nó thôi. Em thấy người ta chỉ á để cho cái thịt má đào này nó thơm mà nó sạch á thì mình sẽ đi ngâm thịt với lại nước muối loãng cho thêm tí gừng khoảng nửa tiếng. Ngâm vậy á nó sẽ ra hết cái mùi hôi mà cái thịt nó sẽ thơm hơn á mấy chị. Xong rồi bây giờ mình sẽ đem đi cái này mình luộc sơ nha. Cho một xíu hành tím, gừng với lại nước mắm, mình sẽ cho thịt má đào, tai heo với lại da heo vô. Cái này thì mấy chị đừng có luộc chín quá nha, cái này mình chỉ trần sơ để cho nó ra bớt mấy cái mùi dơ thôi. Trong lúc mà đợi cái nồi thịt này nó sôi lên lại á thì giờ mình sẽ đi ngâm nấm tay mèo với lại nấm hương nha. Cái này thì mấy chị ngâm với nước nóng á. Để đó khi nào nó nở ra á thì mình sẽ đem đi cắt nhen. Má đào lỗ tai heo với da heo mà nó sôi lên rồi á thì mấy chị đem đi rửa cho nó thiệt là sạch. Mấy cái thịt này á mà mấy chị rửa càng sạch á thì chút một hồi nấu lên thì cái nồi của mấy chị cái nước nó càng trong. Cái món này em nghe nói là đặc sản ngoài Bắc á. Ở ngoài đó lạnh á nên người ta hay làm cái thịt đông má đào này người ta ăn lắm nè. Mà lần này cũng là lần đầu tiên em làm luôn á, đó giờ em chưa ăn cái món này bao giờ. Cái thịt má đào lỗ tai heo mộc nhĩ nấm hương gì đó thì mấy chị cứ cắt ra cho em nhuyễn nhuyễn giống như trên video nha. Rồi mấy chị sẽ nêm nếm như em ghi trên màn hình nha, muối đường hạt nêm bột ngọt, nước mắm. Cái này á thì mấy chị trộn đều rồi mình ướp khoảng từ 1 tiếng rưỡi tới 2 tiếng để cho nó ngấm đều hết cái gia vị nghen. Chưa biết cái món này ăn ngon hay không á mà mới tới khúc này là em nhìn thấy nó rất là hấp dẫn rồi đó.Thịt mà thấm rồi á mấy chị bắt cái chảo đổ chảo vô dầu rồi bắt đầu mình sẽ xào cho nó săn lại nghen. Cái này á thì khi mà nó săn lại rồi á thì mấy chị sẽ đổ nước vô. Cái này thì em thấy người ta bày á là mình sẽ đổ nước xâm xấp mặt thịt, nhưng mà theo kinh nghiệm của em em không có thích ăn mà cái miếng thịt của nó mềm quá thì mấy chị đổ nước ít thôi. Người ta bày á là nấu 2 tiếng nhưng mà em thấy nấu chừng khoảng 1 tiếng thôi là được rồi đó mấy bà ơi. Nấu 1 tiếng để lửa nhỏ riu riu nha. Nấu cái này á thì mấy chị phải hớt bọt liên tục. Nấu tới khi nào mà chuẩn bị vắt xuống á thì mấy chị cho mấy cái nấm tay mèo với lại nấm hương vô. Đợi nó sôi lên lại thôi là mình vắt xuống được rồi đó. Nhớ là phải nêm nếm lại trước khi mình vắt xuống nha mấy chị. Mấy chị chuẩn bị cho em một cái khuôn hay là một cái hộp gì cũng được. Lót một cái lớp da heo xuống dưới đáy xong rồi mình sẽ múc cái nồi thịt với lại lỗ tai heo vô. Mình cứ múc cho nó đầy cái này lên nha mấy chị. Theo kinh nghiệm của em nấu á thì em thấy nếu mà mấy chị thích ăn cái miếng thịt đông của mấy chị cứng cứng và giòn giòn á thì mấy chị đừng có cho nước nhiều quá. Còn mấy chị thích ăn cái miếng thịt đông mà nó có cái thạch thạch mềm mềm á thì mấy chị cho nước nhiều. Tới nói tới cái khúc này thôi là em thấy cái mùi của nó rất là thơm luôn. Nhìn hấp dẫn cực kỳ luôn á. Cái này em thấy để nguội cho vô tủ lạnh á để ngăn mát ít nhất là 3 4 tiếng. Giờ mấy chị coi thành quả của em sau 4 tiếng nè. Trời ơi nó đông cứng lại luôn nha. Nhìn nó giống như là miếng chả bự bự vậy đó mấy chị ơi. Phủ bên trên với bên dưới á là lớp da. Cái mùi của nó cũng thơm lắm nha, để em cắt ra cho mấy chị coi nè. Nhìn cái miếng núng na núng nính nhìn hấp dẫn không mấy chị. Cái này thì em thấy nó cũng giống như là giò thủ vậy đó, nhưng mà em có vẻ nó thơm hơn, ăn nó mềm hơn. Tết này mà không có muốn tốn tiền mua giò thủ á thì mấy chị làm thử cái cách này đi, em thấy ngon dễ á. Nên có gì mấy chị tham khảo thử nhen.