Ngồi ở nhà không có đi chơi, thì mọi người đón giáng sinh bằng mâm gà chiên giòn siêu to khổng lồ như tôi nghe. Đảm bảo giòn ngon ăn hoài không ngán luôn. Đùi gà mua về tôi sơ chế cho sạch, để ráo, rồi thêm gói gia vị Aji-Quick bột tẩm khô chiên giòn. Cái này thì có sẵn gia vị, mình chỉ cần tẩm bột rồi chiên, không có cần thêm nước, bao tiện luôn. Gà tắm bột xong thì tôi chiên dầu xâm xắp, không cần nhiều dầu, vậy đó mà chiên ra lớp vỏ mỏng giòn tan, ăn ngon mà không có bị ngán. Đợi gà chín thì tôi đi pha sốt mayonaise, sáu muỗng mayonaise, hai muỗng sữa chua, hai muỗng sữa đặc và một muỗng mè rang giả nhuyễn, nữa là có ngay cái sốt chấm thần thánh rồi. Mọi người coi nè, mấy trái đùi gà của tôi chiên xong nó vàng ươm mà thơm phức hà. Ta nói bỏ ra được cái mâm bự nhìn hấp dẫn ghê hen. Để ăn kèm thì mình làm khoai chiên chấm sốt mayonaise hồi nãy nè. Ba loại khoai tôi xắt nhỏ, cho thêm gói gia vị Aji-Quick bột tẩm khô chiên giòn để khoai được giòn xốp hơn. Giờ tôi chiên lá quế để dầu được thơm, đảo một hồi lá quế nó trong lại thì mình vớt ra. Bỏ khoai vô chiên rồi tôi đảo hồi nào nó vàng giòn như vầy là ok la. Chiên xong nhìn miếng khoai vàng giòn mắc thèm hen, xịn sò keo lỳ ghê chưa. Bày ra cái bàn đồ ăn siêu to khổng lồ như vầy, không biết có ai mê không ta. Đùi gà chiên giòn thì vàng ươm, bên ngoài giòn tan, bên trong vẫn còn ngọt mềm, ăn siêu cuốn mà không có hề bị ngán. Khoai chiên thì thơm phức, giòn xốp, chấm cùng với sốt mayonaise béo ngậy. Ta nói giáng sinh này mà làm một bàn như vầy thì bao đã luôn. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nhen.