cho cháu ba bát bún ốc. Mang về à? Cháu ăn ở đây luôn. À ừ rồi ok luôn. Cháu ăn ốc to hay ốc bé? Cho cháu lẫn lộn đi. Ốc phải ngon lắm con ạ. Cô bán bún ốc cổ này bán cũng phải có mấy chục năm nay rồi. Nhẹ nhàng là 30.000, có khi 50 cũng có. Cô bán chủ yếu ở đồng Khâm Hưng, quan tâm chưa là cô đẩy đi hàng bông. Ăn ớt không? Có một tí ạ. Còn có ít thôi sắp hết rồi đấy con. Có khi để 12:00 cô ấy có khi 11:00. Nói chung là hàng rong trên phố cổ toàn 40 50.000đ một bát. Hai cái bát này là 90.000. Bà này nhá, phải ngồi đúng cái vị trí bà đấy hay bán cơ thì mới có chỗ ngồi. này đây là đang ở đâu? Đây đang ở quán nước để vừa ngồi uống nước cho người ta vừa ăn bún nhà bà. Ăn bún ốc này phải có ớt chưng, thật sự là không có cái ớt chưng vào thì ăn không ra một cái gì cả. Ôi giời con ốc này to quá này. Ăn sướng mồm luôn đấy. Nước bún nhà bà này ngon đấy, cay cay thanh thanh nhưng mà lại rất đậm đà. Ốc không nhớt một tí nào, to toàn ngon ngon. Nhưng cái bà mà dong phố cổ bán hàng rất là đắt, mà đắt nhưng mà lại có rất là nhiều người người ta đến ăn. Mình cũng là một trong những người rất thích ngồi ăn vỉa hè mà trên phố cổ thì vô vàn món ngon, không phải muốn ăn mà được, xác định đến ăn là phải gọi điện cho chủ quán vì bán xe đẩy hàng rong không phải lúc nào cũng đứng một chỗ nên rất khó tìm. Bún ốc nhà bà con nào ra con đấy rất to, ăn thì không hề bị sạn, nước dùng chua thanh đậm đà mà ngồi ăn vỉa hè cảm giác nó cũng khác hẳn so với các quán ăn ở ngoài kia. Bà thì bán từ 7:00 sáng đến tầm 12:00 trưa là hết hàng, mọi người mà đến ăn thì gọi điện trước cho bà nhá.