Lần đầu tiên tạo bất ngờ cho ba, lì xì cho ba hẳn một chiếc xe mớ để chuẩn bị ăn Tết luôn nha. Chuyện là buổi sáng hôm nay, Nhọn có hẹn với ông cậu Út là ông cậu Út của Nhọn sẽ dẫn Nhọn đi mua một chiếc xe mớ để tạo bất ngờ cho ba, là bữa nay hai cậu cháu tự ý đi mua, không có dẫn ba theo là không có cho ba của Nhọn biết luôn. Thì bữa nay trong lòng của Nhọn vui lắm mọi người, không biết diễn tả làm sao luôn nữa. Thì sau một thời gian hơn 1 năm Nhọn đi làm, cũng tích góp được một chút chút, thì hôm nay là Nhọn quyết định sẽ lấy cái phần chút chút đó đi mua một cái gì đó để tặng cho ba của mình. Thì ba của Nhọn mấy chục năm nay á là đâu có xe bộng gì chạy đâu, toàn là chạy những chiếc xe cũ để đi làm, với lại chạy những cái chiếc xe mà các anh, các chú đồ để lại thôi à. Cho nên là bữa nay cũng đã gần Tết rồi, cũng gần cuối năm nữa là Nhọn sẽ tạo bất ngờ cho ba, sắm cho ba một chiếc xe mớ để chuẩn bị đón Tết luôn. Rồi thì bây giờ mình sẽ quay trở lại cái hành trình mình đi mua xe với cậu Út nha. Thì khúc này là hai cậu cháu của Nhọn cũng mới vừa ăn sáng xong, rồi hai cậu cháu tiếp tục hành trình mình đi, mình sẽ đi qua hai cái đò là tới chợ mớ. Ở đây có ai ở chợ mớ không? Cho Nhọn hello xin chào cái nghe. Thì ông cậu Út của Nhọn đã dẫn Nhọn đi qua tới chợ mớ để mua xe luôn. Lúc này là hai cậu cháu của Nhọn bước vô cửa hàng xe rồi nè. Mới vừa bước vô là hai cậu cháu được mấy chị nhân viên mời cho hai ly nước uống rồi, quá là đã luôn. Ta nói bước vô cái cửa hàng xe thấy quá chừng là xe, chiếc nào chiếc nấy nó mướt cáo như là xe mớ luôn vậy đó. Thì cái lúc mà ở nhà là Nhọn với cậu Út á cũng đã bàn trước rồi, là bữa nay mình qua cửa hàng nè là mình sẽ xem cái mẫu xe Fuled đời mớ. Thì ở trong đây người ta có trưng bày hai chiếc, một chiếc màu trắng, một chiếc màu xanh. Ôi là chàng ta nói lúc này là không biết chọn chiếc nào luôn. Thì sau cái quá trình mà ông cậu của Nhọn ổng thương lượng giá cả với cửa hàng xong rồi đó, thì Nhọn mới quyết định là cho cái chiếc trắng đen này lên mâm để cho người ta ráp xe. Thì Nhọn chọn cái chiếc màu trắng đen này nha mọi người. Mọi người thấy có đẹp không? Tại Nhọn thấy cái mẫu xe màu trắng đen nó vừa sáng với lại nó vừa sang nữa. Thì Nhọn thấy nó cũng đẹp cho nên là mình sẽ lựa chọn chiếc này luôn. Rồi thì khúc này là mấy anh trai kỹ thuật cũng đã ráp xe xong, chăm xăng, đổ nhớt đồ đó, còn hai cậu cháu của Nhọn thì cũng đã xem xe kỹ lưỡng xong hết trơn rồi. Giờ là tới cái bước cuối cùng là bàn giao xe nữa thôi là xong. Rồi thì mình mua xe ở trong cửa hàng là sẽ được một cái dòng quay may mắn nữa nè. Tưởng đâu là hai cậu cháu của Nhọn quay là sẽ trúng thêm một chiếc xe nữa, mà ai dè đâu bấm quay cái nó quay vòng vòng vòng vòng, xong rồi cái nó đứng lại nó để là chúc bạn may mắn lần sau. Khúc này quay chật lắc rồi nè, cái ông cố của Nhọn á ổng cừ quá trời cừ luôn. Chúc bạn may mắn lần sau rồi thì mình chỉ được dắt chiếc xe mình tự mua về thôi nghe. Thì khúc này là hai cậu cháu của Nhọn chuẩn bị chạy xe mớ đem về nhà rồi nè. Tự nhiên khúc này là ở trong người của Nhọn nó vừa vui, nó vừa mừng mà nó còn vừa hồi hộp nữa, không biết được là một chút mình đem xe về tới nhà ba của mình thấy ba của mình có bất ngờ không nữa. Thì Nhọn nhờ cậu Út của Nhọn là chạy chiếc xe mớ đem về tới nhà của Nhọn luôn. Khúc này là về tới nhà rồi nè. Ủa trời, rồi ba của Nhận đâu mất tiêu rồi ta? Tưởng đâu là ba của Nhận ổng đi sớm rồi, mà ai về đâu ổng nằm ở trên trỏng nè. Khúc này Nhọn cầm cái máy quay, cái Nhọn đi lại Nhọn kêu là mới chịu xuống coi luôn đó. Vừa bước ra khỏi mùng, lại cái cửa đứng còn hững hờ nữa chứ. Khúc này chắc ba của Nhọn ổng nói, ủa cái gì vậy trời, chiếc xe mớ của ai vậy? Thì ba của Nhọn á mọi người, không biết là có giống ba của mọi người không he, là ba muốn một cái gì đó hay là thích một cái món gì đó là không có bao giờ nói ra đâu, mà toàn chỉ là để ở trong lòng và một mình mình biết thôi. Quanh năm suốt tháng ba của Nhọn đi làm là chỉ để muốn lo cho con cho cái thôi, chứ còn cái gì mà ba của Nhọn thích là toàn ba của Nhọn để sang một bên không à, chỉ muốn là lo cho con cho cháu của mình ấm no trước thôi. Thì hôm nay là một ngày rất là tuyệt vời, Nhọn cảm thấy rất là vui và cũng là lần đầu tiên Nhọn thấy được ba của Nhọn cười vui nhiều như thế, thì Nhọn cảm thấy rất là hạnh phúc. Tại vì Nhọn đâu có nghĩ được rằng là sẽ có một ngày nào đó mình làm cho ba của mình được vui nhiều đến như vậy luôn á.