Trên mạng xôi cua Kim Quán, ngoài đời xôi cua Kim Quán nha mọi người ơi. Của nghệ sĩ Kim Thư nha mọi người ơi. Trời ơi, chị này là quá nổi tiếng rồi, hồi xưa là em còn nhỏ xíu em hay coi phim của chị lắm. Hôm nay em mới biết là chị có không, thật ra em có biết là chị mở quán nhưng không biết là quán chị có cái món này. Rồi hôm nay em đã quay cho mọi người coi tại vì mọi người comment rất là nhiều mọi người kêu là ăn Kim Quán đi rồi nói chuyện. Đó thì bây giờ em ăn thử rồi em nói chuyện với mọi người nè. Thật ra là đó cũng nhờ hôm bữa ra được VC đó là em nói thiệt là em có thể gánh tầm 40 tập mà để ăn đồ ăn sang cùng mọi người, nên mọi người cũng là cảm ơn mọi người rất là nhiều. Càng cua hai cái càng chà bá lửa. Rồi bên đây có topping vậy luôn nha mọi người. Bên đây á thì topping nó không có gọi là ê hề, nhưng mà mình coi thử bên trong coi cái này là tới 690 cành nha mọi người ơi. Quá trời đất, mắc hơn cái tập trước của em 30 cành. Rồi làm cái nghi thức đập vỏ cua nha. Trời, cảm giác không có cái độ giòn lắm như cái bên kia, bên kia đập một cái là nó nó bể ra liền. Nhưng không sao, ăn vô mới biết. Giờ mình lật cái xôi lên nha. Một hai ba. Wow đây bên đây nè thịt cua nè, mọi người thấy không? Đó cũng nhiều thịt cua nha. Chấn động, cái càng cua gọi là chấn động địa cầu luôn. Em tách cái phần xôi bên trong cho mọi người coi nha. Đó, thịt cua nè, đó mọi người coi nè, thịt cua cũng nhiều ha. Rồi bây giờ mình bỏ vô, ứ. Mời mọi người ăn nha. Ưm. Ăn vô á mọi người thấy à, cái xôi này nó bị bị nhão. Em thấy dùng từ là bị nhão. Nó rất rất rất là nhão luôn đó mọi người thấy nó kéo sợi không? Đó. Rồi cái sợi này cũng có lại từ chà bông nữa nha mọi người ơi, cái này cũng từ chà bông. Cái này với em thôi, có nghĩa là ăn sao cảm nhận nó vậy nha mọi người. Có thể cái ngày mọi người ăn á thì cái xôi rất là vừa, tại vì xôi á rất là khó nấu có nghĩa là có ngày nấu thì nó rất là vừa, có ngày nấu thì nó sẽ hơi nhão một chút xíu thì hôm nay riêng em, không biết là hôm nay phước của em là nó không có được vậy nên không mà em ăn nó hơi bị nhão. Ưm. Cái thịt cua á thì nó rất là tươi. Cái này em phải thật sự là, cua tươi quá, nhưng mà cái vị trong đây á thì với em, riêng em thôi, hơi nhạt, thiếu sự đậm đà. Không biết là chị Kim Thư là có thể là ở ngoài là gốc, ở ngoài miền Bắc hay sao, nên là em thấy là kiểu khi mà em em ăn đồ ngoài Bắc á thì nó sẽ hơi a nhạt nhạt một chút xíu. Đó, thì nói chung là mỗi miền thì nó sẽ có cái khẩu vị khác nhau nên em không biết, em không biết là chị Kim Thư ở miền nào nhưng mà em em đoán, em đoán là như vậy thôi, nếu không phải thì thôi cho em xin lỗi nha. Thì em nghĩ là nếu cái tông mà ai mà ở Hà Nội á sẽ rất là hợp với cái cái xôi này luôn. Em ăn đồ ở miền Trung là nó sẽ theo cái tông là nó sẽ đậm đà. Miền Nam thì sẽ theo cái tông là vừa phải, vừa phải với là nó khá là nó cân vị á, khá là cân với em nó cân với em còn ở miền Bắc á thì em thấy là cái vị nó sẽ hơi nhạt nhạt một chút xíu. Đó, ví dụ em nói cái gì sai thì mọi người vô góp ý nhẹ nhàng nha. Còn với em thì khi mà em đi ăn thì em cảm giác như vậy, còn ở cái phần xôi này em cảm giác là thật sự là hơi nhạt mặc dù cái cái cái cái cua á rất là tươi. Cái xôi giòn, giòn ở một cách ở mức là giòn vừa, không có quá giòn. Ưm. Này là cái gì vậy ta? Củ cải tím hả? Ưm. Ừm. Ưm. Giòn quá. Ưm, ăn cái càng nha. Ưm, thật sự rất chắc thịt luôn. Ưm, cái vị nó rất là Hà Nội luôn. Bên đây thì có cho một bình nước tương nha mọi người ơi. Trời ơi cái này mọi người thấy không? Nó rất là dẻo luôn á. Nó hơi nhão nha mọi người ơi. Có thể là đây là cái style của quán nha chứ không có gì hết trơn. Thì với em thôi thì em em có sao em miêu tả lại. Có nghĩa là khi mà em miêu tả không có nghĩa là em chê nha mọi người. Là em cảm giác làm sao em phải nói lại cho mọi người nghe nha chứ mọi người đừng kêu do là, ăn cái gì cũng khó chịu. Tại vì em phải miêu tả cho mọi người review mà. Em review chứ em đâu có ban đâu mà em ăn xong rồi em chấm cái họng lên lại luôn. Rồi em ăn lại em phải có cái gì thì em phải nói với mọi người, chứ lỡ ăn mà không nói mọi người kêu sao mày mày ăn mà mày không a không review, mày không nói mày không chân thật. Ơ mày nhận QC hay gì. Ưm, cái bình nước tương này nó nó giống nước tương nhà làm nha nó không có đặc trưng á mọi người. Ai mà thích ăn nhạt nhạt mà xôi mà dẻo ơi là dẻo mà mềm như thế này á rất hợp với Kim Quán. Nên ăn thử nha mọi người ơi. Thì tại vì mỗi người là một cái tệp ăn uống khác nhau. Hoặc ai mà thích đậm đà thì có thể kiếm quán khác. Còn hoặc là tới đây thì mọi người có thể nói với quán là, chị ơi hãy làm đậm đà hơn chút xíu cho em không. Hớ mình có thể nói vậy, mình miêu tả cho mọi người để mọi người tới quán mọi người dễ có cách mà order, a dễ a tìm một cái món ăn phù hợp với mọi người. Mình thấy Kim Quán cũng rất là nhiều món ăn, mình biết là biết đâu những cái món ăn còn lại thì nó sẽ có những cái món rất là phù hợp với mình. Mình thấy ở trong đây phần cua quá nhiều. Đây đây đây đây đây. Thấy cua chưa? Đó, cua nè quá trời, cua tao nói là tới nóc, nói là tới nóc đỉnh nóc kịch trần á. Hết gì để chê á. Yes! Ngoài cái chuyện mà nó hơi nhạt không đó ha, không có hợp với khẩu vị của tôi thôi. Nếu mà xin tự chấm điểm á xin được chấm là bảy điểm. Định chấm 6.75 á nhưng thôi bảy điểm đi tại vì đồ ăn cũng rất là tươi. Đừng ai kêu cái miệng a a kêu không hợp vị mà ngồi ăn. Trời ơi, đừng đãi anh gành của em mà em phải ăn nữa. Bậy đất ơi chứ không ăn được. Với lại đồ ăn đâu có dở đâu. Ngon mà. Chỉ là cái vị nó cũng phải là chưa quá phù hợp với mình thôi. Chứ ăn này với mọi người là sẽ cơ bản ổn định. Cảm ơn mọi người đã coi clip của em và mong là mọi người đừng tin những gì em review hết, tự ăn tự cảm nhận, mỗi người mỗi khẩu vị nha. Mà lỡ như cái clip có ồn quá thì mong là mọi người sẽ bỏ qua cho em. Cảm ơn mọi người. Bye bye! Kim Quán, Kim Quán.