Tính ra là từ quận Nhất xuống đây có 30 phút à, mà có nguyên một cái công viên nước siêu to luôn mọi người. Mà đặc biệt là mấy cái ống trượt ở đây toàn là kiểu mới, cho nên nhìn thôi cũng thấy đã nữa, huống chi là vô chơi. Đi tránh nóng cuối tuần cũng lý tưởng á mọi người. Khu này ở đâu, chính xác là bao nhiêu tiền thì mọi người coi hết video này với mình nha. Hello mọi người, lại Sập đây và khu này chính xác có tên là Hòn Đảo Nhiệt Đới nằm trong khu tổ hợp Vin Wonder Grand Park quận 9. Mở cửa từ 10:00 sáng cho tới 6:00 chiều á mọi người. Vé thì mọi người nên mua trước ở trên Klook nha, đến nơi khỏi phải xếp hàng mua vé, vào cửa rất là nhanh luôn. Ở đây sẽ có công viên khô và công viên nước. Nếu chỉ đi công viên nước thôi thì giá vé là 150 cành, còn đi cả khô và nước luôn là 200 cành đó mọi người. Mà mua vé trên Klook nhập ăn sập Sài Gòn Klook được giảm tới 250 cành nữa. Mà mình thấy ở trong công viên nước nhiều trò chơi mới không à mọi người. Trượt cái nào cũng đã hết trơn á. Mọi người có thể trượt thân này, trượt phao hai người nè, rồi trượt phao bốn người nữa. Ê mà cái trò mà trượt phao bốn người là mình thấy vui nhất luôn á. Tính ra cái trò này mình chơi cũng phải ba lần á mọi người. Mà cái phao này là người ta có thang máy chở lên, mình chỉ đi bộ lên chơi trượt xuống thôi à cũng khỏe lắm. Buổi trưa thì bên trong này cũng có nhà hàng với nhiều đồ ăn. Mình ăn mấy cái xiên thịt nướng cũng ngon lắm mọi người. Mọi người vô đây chơi từ 10:00 sáng, tới chiều tầm 3, 4 giờ đi qua khu khô chơi là vừa. Công viên mới mở cho nên cũng không có quá đông, đi chơi rất là thoải mái. Mà tính ra là từ trung tâm quận Nhất xuống đây cũng dễ nữa. Đi xe máy cũng tầm 30 phút là tới à mọi người. Mình nghe nói là có xe buýt miễn phí của Vin, chở mọi người đi từ trung tâm xuống đây luôn, cho nên mọi người cũng có thể tham khảo thêm nha.