ta đã mở tới cái chi nhánh thứ ba ở Sài Gòn rồi mà tới giờ mọi người vẫn chưa thử cái nhà hàng buffet này, đúng quả là một thiếu sót lớn nha mọi người. Giá tầm có 500 cành một người thôi mà cảm giác như là ăn buffet ở trong khách sạn năm sao luôn á. Đây là nhà hàng Cửu Vân Long và đây là chi nhánh mới nhất nằm ở tầng B1 tòa nhà Landmark 81. Mà mình thấy nhiều người không có tin là giá ở đây chỉ có 500 cành một người. Thì để mình quay cho mọi người xem bảng giá luôn nha. Mà thậm chí là đi buổi trưa trong tuần là giá chưa tới 500 cành luôn. Mà mọi người coi thử coi là với mức giá này mình sẽ ăn được cái gì nha. Đầu tiên là hải sản, tôm, cua, ghẹ, mọi người có thể lấy thoải mái và không giới hạn. Mình thấy có nhiều người vô đây ăn là chỉ ăn hải sản thôi. Có người ăn một lúc hơn 10 con cua đó mọi người. Mà hải sản cũng đa dạng lắm. Mình thấy cái quầy hải sản nó như là vô cực luôn vậy đó. Nhiều loại mà nhiều cách chế biến khác nhau nữa, ốc hương, sò huyết, nghêu hấp rồi ốc bu rồi cá hấp, hàu nướng, cái gì cũng có hết trơn á. Mà thiệt sự là chất lượng hải sản ở đây rất là tươi, chưa kể là mấy cái size cua ghẹ cũng rất là to nữa. Mọi người nhìn con ghẹ ở trên tay mình nè, to và rất là chắc nha. Mình cầm cái càng mà nó không có rớt luôn á. Phần thịt bên trong thì chắc nụi nụi luôn á. Mình gỡ được nguyên một cái đùi ghẹ to khổng lồ, chấm với lại cái muối chấm hải sản, cắn một cái ta nói là nhứt cái nách luôn. Thêm một cái quầy mình rất là thích nữa đó là cái quầy sushi với lại sashimi cá hồi, cá ngừ, cá trích ép trứng. Người ta cắt và phiêu liên tục mấy cái loại sushi cũng đa dạng nữa. Nhìn là muốn gắp liền rồi mọi người. Mà mọi người cũng ráng giữ bình tĩnh tại phía sau còn nhiều quầy lắm từ mấy cái món gỏi cho tới mấy cái loại thịt nướng như là thịt heo, thịt gà, rồi có cả steak bò nữa. Ăn tới đây thôi là thấy lời được tiền vé rồi đó. Mình đếm sơ sơ cũng phải hơn 200 món á mọi người. Chưa hết đâu nha. Vẫn còn nguyên một cái quầy live tráng miệng từ các loại bánh ngọt cho tới kem, kể cả chè, bánh flan hay là panna cotta. Mọi người cũng có thể dùng thoải mái luôn, không có bị phụ thu thêm gì đâu nha. Mà đây chắc là lần thứ ba, thứ tư mình ăn ở Cửu Vân Long rồi đó. Nhà mình ai cũng khen ngon rẻ cho nên là đi ăn miết à. Mà đi vô đây từ người lớn tuổi cho tới trẻ em ai cũng thích. Đồ ăn chưa kịp vơi luôn là người ta đã phiêu đầy lại rồi. Cho nên là dù đông khách nhưng mà không có kiểu xô bồ tranh giành món gì đâu. Trên bàn thì luôn có sẵn cái bộ kíp. Trong đó có bao tay, tăm chỉ nha khoa và đồ cột tóc, rất là chu đáo cho khách hàng nha. Mà thiệt sự lần nào tới Cửu Vân Long mình ăn cũng thấy sướng miệng hết đó mọi người. Đồ ăn thì nhiều món, tươi, chất lượng. Thêm mấy bạn phục vụ cũng nhiệt tình, vui vẻ và rất là chuyên nghiệp. Đã vậy chi nhánh nào cũng nằm ở những cái vị trí xịn, hai cái tòa nhà lớn nhất Sài Gòn là Bitexco với lại Landmark 81 là đều có rồi đó. Cho nên là đi ăn cũng tiện nữa. Không gian thì đẹp, rộng, thoáng. Mình thấy rất là hợp cho mấy cái tiệc tất niên hay là sinh nhật, họp mặt này kia. Mà trước khi đến mọi người nhớ đặt bàn trước nha. Mình thấy chi nhánh nào của Cửu Vân Long cũng hot. Dù là trưa hay tối gì cũng full bàn hết trơn á. Có khi phải đặt trước ba bốn ngày hay là một tuần mới có bàn. Nhưng mà thật sự đây là một cái nhà hàng buffet rất rất rất là đáng thử khi đến Sài Gòn nha.