Chú ơi, chú có lưng gà không chú? Cho cháu một phần lưng lườn, nhiều hành, nhiều bánh, nhiều thịt, cộng thêm một quả trứng trần nhưng nhớ là phải trần cả lòng trắng và để riêng một bát con. Chú đang đợi cho nó sôi hả chú? Không sôi rồi mà. Đường đi vào cái gõ Hàng Hương này là phải đi qua một cái hầm nữa thì đi vào chỗ ăn phở gà ở trong nhà. Chào ông. Ông đạp xe buổi sáng à? Cái ngõ Hàng Hương bé như cái mắt muỗi luôn. Đã thế lại còn nằm ở dưới cái đường tàu nữa. Nhưng mà ở đây mới có một quán phở gà ăn rất là ngon. Quán này tên là phở gà Hòa. Quán cũng mở cửa vào một cái giờ không bao giờ dành cho các bạn GenZ luôn. 6 giờ sáng cho tới 10 giờ là hết hàng dọn quán luôn rồi. Các bạn thấy đấy trước mặt tôi đang là một bát phở lưng lườn gà nhiều hành. Hành lá xanh mướt phủ đầy hết cả bát phở. Tỏa ra một cái hương thơm rất là nồng nàn và thanh khiết. Đó chính là hương thơm của hành đấy. Nó có một cái cảm giác rất là gần gũi, một cái cảm giác rất chi là phở phố cổ. Nói chung là nước dùng ở đây rất là ngon. Chỉ cần cho thêm một chút chanh và một chút tương ớt thôi. Trộn đều lên trộn đều lên phở gà ở đây ngon quá. Gắp một cọng hành chấm với nước mắm xong rồi ăn vừa giòn vừa thơm vừa mặn. Phần lưng gà thì được thái ở độ dày vừa phải, có lẫn luôn cả một ít da gà vàng óng ánh. Ăn mà nó vừa ngon lại còn vừa ngầy ngậy. Quẩy ở đây thì là quẩy dai và bản to nhưng bên ngoài quẩy dai thì lại ăn hơi giòn cơ. Tức có nghĩa là đây là quẩy mới. Nhưng các bạn lưu ý là quẩy này chỉ nên ăn một cái thôi, ăn hai cái là no luôn. Quán này thì là dùng bánh phở sợi nhỏ nhưng mà ăn không bị nát đâu. Tuy nhiên thì cái phần trứng trần này tôi chưa hài lòng lắm. Vì cái phần lòng trắng chưa đủ độ chín nhưng mà ăn ngon. Ông chú ơi, quả nước phở của ông chú ngon quá. Quá tuyệt vời. Quá ngon. Nay chú bán từ mấy giờ đến mấy giờ đấy? Chú bán từ 6 giờ đến 10:30. Chúc chú luôn mạnh khỏe và quán nhà mình sớm trở thành một sân chơi giới trẻ nhá. Chào chú. Giới thiệu với toàn thể anh em bà con nhá, đây là quán phở gà tên là Hòa, rất là ngon ở bên trong ngõ Hàng Hương nhá.