Ông chủ muốn một cái bánh kếp trứng cuộn siêu cấp xa xỉ. Siêu cấp xa xỉ? Vâng. Muốn xa xỉ đến mức nào? Muốn nhiều nhân đến mức không gói hết được ấy. Ok, làm luôn! Tôi làm cho cô một cái vừa to vừa tròn. Ok ok ông chủ. Ôi ông chủ vẽ bánh đẹp quá! Tất nhiên rồi, kinh nghiệm 10 năm mà. Ha ha ha hơ! Muốn mấy quả trứng đây? Cháu vừa đúng lúc cũng mang theo ba quả, chú giúp cháu cho vào với. Tự mang trứng buột cơ à? Đúng đúng đúng. Ông chủ vẽ to thật! Siêu cấp xa xỉ. Lật mặt! Hay là tôi tặng cô thêm một quả. Anh còn tặng trứng nữa á? Ha ha cảm ơn ông chủ. Ấy ông chủ thật tốt. Rắc chút mè đen. Thêm chút hành hoa. Tâm trạng ông chủ tốt ghê ha! Đúng là một người đàn ông tinh tế. Lật mặt! Muốn mấy miếng thân lợn? Thân lợn à? Thân lợn cháu vừa mới mua vài xiên, hay, hãy giúp cháu thêm cái này vào đi. Thêm cái này à? Vâng cái này ạ! Thế gà thì sao? Gà cháu cháu cũng mua luôn rồi. Thêm cái này đi ạ. Thịt xông khói thì thế nào? Thịt xông khói ấy à, thịt, thịt, thịt xông khói, cho, cho cháu cũng có một ít. Cái này mà cũng mang theo. Vâng vâng vâng. Thêm đi. Mọi người đều khen tay nghề của ông chủ giỏi mà người còn đẹp trai. Bánh ông chủ làm cũng vừa to vừa tròn ăn lại ngon. Ơ hừ! Quả đúng danh bất hư truyền mà. Thêm xúc xích không? Hãy thêm cái này đi ông chủ. Đến cái này cũng đem theo. Cháu, cháu thích ăn cái này hơn tí. Thế rúc thì sao? Rúc phải trả tiền không ạ? Có. Thật ra cháu cũng không thích ăn rúc lắm. Ấy ơ, lại làm không công rồi. Ông chủ vẽ bánh này cũng có trong combo phải không? Ừ. Không cần tiền nhỉ? Không cần, phiền chết mất. Hứ. Xà lách cũng miễn phí đúng không? Miễn phí. Thế cho cháu thêm tí đi. Ở đâu có người như cô chứ. Cái gì cần tiền cũng không lấy, phiền chết mất. Ông chủ đúng là tốt thật đó. Bắt đầu cuộn bánh. Ôi bánh to thật đấy! Không to bằng cô, trứng gà, thân lợn, gà, thịt xông khói, xúc xích, một loại cũng không thêm, còn làm mất cả buổi. Đây, xong rồi đây. Hết bao nhiêu tiền à? Đưa đưa đưa 8 tệ đi. Ờm, hình, hình như trứng cháu cũng tự mang theo mà. Vậy, trứng. Sáu tệ, sáu tệ, sáu tệ, sáu tệ. Đây đây vừa đúng sáu tệ ạ. Hi hi cảm ơn ông chủ. Ông chủ thật đẹp trai, bánh kếp trứng siêu thơm. Nhưng mà hình như ông chủ không vui lắm.