Hồi trước mà muốn ăn cái bánh này thì phải order tầm một tuần đến nửa tháng mọi người ạ. Nhưng mà bây giờ thì hàng về nhiều rồi, mua ăn luôn không phải đợi nữa. Đây là bên trong nha mọi người, có bơ này, ruốc này. Xin mời mọi người nha. 














Cái bánh da trứng cuộn kem tươi này ăn đúng đỉnh luôn, rất là hợp khẩu vị của mình. Cái lớp vỏ bánh khi ăn thì mình thấy nó có cái độ đàn hồi rất là tốt. Ăn nó dẻo dẻo dai dai mọi người, rất là thích. Vị của nó thì có vị mặn, vị ngọt, vị béo. Cái bánh này là cái bánh mà nó thiên về vị mặn ấy, cho nên là vị mặn của nó sẽ nhỉnh hơn vị ngọt một chút. Tuy nhiên là vị của nó mình thấy ăn rất là ngon nhé, nó không bị gắt đâu, không có vị nào bị gắt cả. Mặc dù bánh này mình thấy ăn rất là ngon, nhưng mà mình cũng phải thừa nhận là giá của nó cảm giác là hơi cao một chút. Một thùng như thế này thì khoảng gần 100k. Nếu như bạn nào mà có mã giảm giá thì sẽ được giảm giá nhiều hơn. Một thùng thì có năm cái, chia ra khoảng mười mấy gần 20.000đ một cái này. Nhưng mà cái bánh của nó cũng to, cũng đặc, ăn cảm giác nó cũng được nhiều đấy mọi người. Tiếp theo thì mình sẽ ăn bánh diêm mạch cuộn kem trứng chà bông nha. Bánh này thì một hộp được chín cái nha mọi người. Giá thì cũng tương đương với cả bánh da trứng cuộn nha. 









































































Ừm. Bên trong cũng có chà bông nha mọi người. Bánh này thì lớp vỏ mình thấy nó cũng đàn hồi tốt, ăn nó cũng dẻo cũng dai. Tuy nhiên là cái bánh này thì mình thấy nó sẽ thiên về vị ngọt nhiều hơn nha. Nó vẫn có vị mặn nhưng mà cái vị mặn của nó mình thấy sẽ chiếm khoảng một đến hai phần thôi. Và cái bánh này khi ăn thì nó sẽ có thêm một cái hương vị béo béo bùi bùi của hạt diêm mạch nữa. Và gần Tết thì bên nhãn hàng cũng sẽ có nhiều cái chương trình khuyến mại hay là giảm giá. Mọi người có thể bấm vào cái nút xem sản phẩm mình gắn ở trong video này để mọi người tham khảo thông tin khuyến mại nha. Nói chung là cái này mình thấy mua về ăn sáng, ăn đêm hoặc là mình cứ để sẵn một cái trong túi mình mang ra ngoài, lâu lâu đói mình ăn. Rất là ngon, rất là thích luôn.