Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ tự thử thách bản thân, ăn những món chua thiệt là chua, chua lè, chua thấy chính không sao luôn nha bạn. Ở đây, Vàng có xoài non nè, khế chua nè, chanh nè, và đặc biệt là kẹo chua nhất thế giới nha bạn ơi. Bạn chỉ nuốt miếng quá trời luôn nha bạn ơi. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước tăng lực trái cây vị dâu tươi Fresh nha bạn. Lần đầu tiên, có sự kết hợp nước tăng lực có ga và nước ép dâu tươi 100% đó bạn.Wow!Wow! Nước tăng lực, ga nhiều, sảng khoái, uống vào tỉnh táo hẳn luôn. Okay, bây giờ Vàng sẽ ăn nha. Mời bạn Tóc Vàng ăn ăn. Yeah, Vàng sẽ ăn chanh trước nha bạn ơi. Vàng sẽ lăng, đây, chanh cho bạn. Mời bạn nha.Wow cái trái này nó nhỏ vừa miệng ăn ngon lắm luôn các bạn ơi. Yeah, tiếp theo thì Vàng sẽ ăn trái khế nha bạn ơi.Đây bạn.Khế chua.Vàng cảm nhận là nó có phần chua hơn chanh nữa các bạn.Sắp chảy nước mắt luôn bạn nhưng mà ngon lắm luôn các bạn ơi.Ok, để Vàng sẽ uống nước tăng lực lấy tinh thần để ăn kẹo chua nhất thế giới nha bạn ơi.Wow, nước ép dâu tươi 100%, ngon đặc biệt mà còn đậm vị dâu tươi nữa bạn. Năng tăng lực 100% dâu tươi ép này, Tết mà uống thì tràn đầy năng lượng luôn, phấn khởi và đỏ cả năm, phù hợp với hội họp gia đình, bạn bè ngày Tết luôn. Phần hồi hộp đến rồi, Vàng sẽ ăn kẹo chua nhất thế giới đây nha bạn, lần đầu tiên Vàng ăn luôn á, Vàng sợ quá à. Để xem bên trong nó có gì nha. À, nó có mấy viên kẹo nha bạn. Đây.Nhiều viên như vầy lắm nè bạn.Trời ơi, bên trong nhìn nó giống như trái chanh mini vậy đó bạn. Tuy chưa ăn lần nào như cơ chế vẫn chảy nước miếng nha bạn. Vàng sẽ ăn nha.Mình nướng qua nướng lại nó xuống dưới rồi bạn. Rồi rồi tới công chuyện rồi.Cái gì vậy bà nội?Em nhá như mười trái chanh cộng lại vậy bạn.Nhưng mà cảm giác sau đó phê nha bạn. Vàng thử lại lần nữa.Có ghê không xin lỗi bạn nha, bạn xin lỗi các bạn.Có nghĩa là vậy nè bạn. Không biết là lưỡi mất cảm giác hay là sao thì bạn không biết nhưng mà sau cái lớp chua đó đó thì bây giờ là nó ngọt và nó ngon lắm nha bạn. Nó ngọt ngọt nó chua chua nó có vị chanh.Chắc là Vàng nghĩ là nó chỉ chua một cái lớp bên ngoài thôi bạn. Ok, ngon nha bạn ơi. Thích thích vị giác.Duy nhất trên thị trường nước tăng lực có ga chứa 100% nước ép dâu tươi. Thùng nước tăng lực cực xinh và xịn, các bạn hãy mua tặng người thân, bạn bè dịp Tết để cùng nhau ngon, tươi, tỉnh cả năm nha. Yeah, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng, hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.