Tuần trước hai đứa mình mới lấy hết can đảm để sang nhà thằng Hùng ăn tân gia. Bữa đó hai đứa cũng làm công tác tư tưởng rất rõ ràng. Đây không chỉ đơn thuần là một bữa ăn mà nó còn là cái sự mạo hiểm về tính mạng khi mà thằng Hùng nó đề xuất nó tự nấu. Nắm rõ cái năng lực nấu ăn của thằng Hùng nên là mình đã chuẩn bị hết cái phương án dự phòng trường hợp xấu nhất xảy ra rồi. Nhưng mà sang nấu đâu là không thấy. Thấy nó xách nguyên một bịch lẩu ếch từ ngoài quán mang về luôn. Thôi mình cũng xem đây là cái sự may mắn của hai đứa khi mà bảo toàn được tính mạng. Nhưng về độ chân thành thì mình đánh giá hoàn toàn là không có. Nay mình kêu nó sang ăn lẩu Thái để cho nó biết như thế nào là cái sự tiếp đón chân thành và chỉn chu từ gia chủ. Chuẩn bị một bữa lẩu mời bạn sang ăn là quá dễ. Cần thiết là gọi mình mang cho một gói nước lẩu Barona là có phải ổn định tổ chức luôn không? Nó có rất nhiều loại nước lẩu mà bạn không chọn cho được một cái để mà nấu mời chúng tôi sang ăn thì chúng tôi đánh giá bạn là không cao. Mà đúng là không cao thật hình như đâu 1,65 m ấy. Mình quen anh Nguyên với thằng Hùng nhìn đúng như kiểu hai con rái cá ấy. Hôm nay nấu lẩu thái cho hai con rái cá ăn. Nấu nước lẩu có đúng ba bước dễ òm như thế này mà có nhân vật hát giấu tên nào đấy mua ngoài về ăn cho xong chuyện. Thế mà cũng bày đặt tuyên bố là tao sẽ tự nấu bọn mày yên tâm. Tâm hai đứa mình thì yên rồi đấy chứ tâm thằng Hùng là như động đất Nhật Bản vậy đó. Chuyển tâm đổi hướng là liên xoành xoạch. Cái nước lẩu mình nấu là mình hay phi thơm hành riềng sả rồi mới cho nước vô. Một gói như thế là mình nấu được một nồi nước lẩu 1,8 lít đấy, đủ cho bốn người ăn luôn. Cái nước dùng hoàn chỉnh lẩu thái Barona này là không có chỗ chê, thơm phưng phức mà nó không có chất bảo quản gì hết nha. Nấu xong là nước lẩu bao ngon luôn bởi vì trong này là có hơn 70% là nước hầm xương. Ngoài ra là cốt lẩu còn được chiết xuất từ rau, củ, quả tươi nữa, được nghiên cứu tỉ lệ gia vị chuẩn nhà hàng nên là ăn khác bọt lắm. Hết giáng sinh rồi mà hôm nay mới thấy ông già Noel trừng trinh phi tuần lộc sang. Quà cáp thì không thấy, thấy có mỗi quả đầu trơ sấy nhìn là muốn gọi công an phường lên bắt đi cho rồi. Kể mà biết thằng Hùng nó sang không có quà cáp gì thì lúc chiều mình đã mua cái bò Mỹ mà hàng trôi nổi về nhúng cho nó ăn rồi đấy, chứ không có mâm cao cỗ đầy bò ta thượng hạng như này đâu. Nay được cái khen là đến đúng giờ, chê có mỗi cái là quên số nhà thôi. Không biết là có vào lộn nhà người ta lần nào chưa chứ thấy là ngại rùm rồi đó. Đấy trông hai má nhìn có như cuốc cơ với cuốc nghiệp không? Mời mọi người ăn lẩu cùng ba anh em siêu nhân nha. Lần đầu mình mua cái này về nhúng lẩu luôn, đố mọi người biết là cái gì. Mà cái gì là cũng không quan trọng đâu. Bỏ vào chín một cái là hai gàu ồ lụm hết. Trời lạnh như này tao nói là được ngồi bên nồi lẩu thái nghi ngút khói, thơm ngút ngàn ngào ngạt, ngon ngây ngất như này thì còn gì bằng nữa. Hy vọng là ai đấy sẽ cảm thấy áy náy khi mà không chuẩn bị được chu đáo như này ha. Để dán tiếp nhắc nhở thì lát nữa mình sẽ tặng cho tầm khoảng hai, ba gói nước dùng hoàn chỉnh lẩu của Barona. Có gì người yêu quan biết đường chuẩn bị chứ. Gói này là quá tiện rồi, không cần phải hầm xương, cứ chuẩn bị rau với topping sạch sẽ tươm tất nữa là lượm. Mọi người Tết này cũng sắm mấy gói gia vị lẩu này mà đãi khách nha. Siêu tiện mà rất ngon.