Thịt đông món ăn quen thuộc ngày Tết ở ngoài Bắc, tôi trong Nam lần đầu tiên làm thử, tưởng khó dữ lắm, ai ngờ siêu dễ làm mà ăn thì nó dính quá chừng nè. Bữa nay mọi người cùng tôi tập làm đặng Tết mình tẩu trại nhen. Đầu tiên là khâu chuẩn bị, tôi xài nửa ký thịt dăm cây, một cái lỗ tai heo và nửa ký da mà phải là cái da bự nha. Tôi thấy mấy bạn hay làm thịt má đào nhưng mà chỗ tôi không có nên bữa nay xài đỡ thịt dăm cây luôn. Luộc sơ xắt miếng vừa, nêm vô một xíu gia vị và tiêu để thịt nghỉ tầm một tiếng, tôi đem đi xào cho săn lại, đổ nước săm sắp mặt rồi nấu với lửa nhỏ trong vòng một tiếng là ok la. À gần cuối tôi có cho thêm nấm mèo và nấm đông cô. Bỏ vô so dạo lại là mình nhắc xuống luôn nha. Giờ tôi lót ở dưới một miếng da rồi mình đổ hết phần topping và nước vô để thêm một lớp da ở trên. Cái này thì mình để tủ lạnh tầm ba tới bốn tiếng là nó đông lại hà. Tôi thì hay ăn nhiều đồ cây nóng cũng bị ra ba tử nên dạo này ngày nào tôi cũng uống hai ly sữa Nutri Nano Curcumin này nè. Ai mà hay gặp cái tình trạng đau bao tử, viêm lét dạ dày, trào ngược dạ dày hay bị ở hơi, ở chua, tiêu hóa kém, muốn cải thiện tiêu hóa thì cứ kiên trì sử dụng sản phẩm này một tuần là cải thiện rõ rệt và sau 3 tháng dứt điểm luôn. Sữa Nutri Nano Curcumin này tôi mua ở bên nhà chị Hoàng Tĩnh An. Trong đây có thành phần chính là Nano Curcumin chiết xuất từ nghệ đỏ Hàn Quốc. Có tác dụng mạnh mẽ trong việc làm dịu các vấn đề về tiêu hóa, hỗ trợ cải thiện tốt cho dạ dày, phục hồi bảo vệ niêm mạc, giảm nguy cơ viêm lét dạ dày, trào ngược mà chưa kể còn có chứa sữa non nhập khẩu từ Mỹ được chứng nhận FDA hỗ trợ tăng cường sức khỏe đề kháng, cải thiện hệ miễn dịch, giúp phòng ngừa bệnh tái phát. Còn cái thịt đông của tôi thì lúc làm tưởng không có thành công, ai dè nó cũng đông lại nhìn ê quá nè. Thịt đông thì núng na núng nính, da giòn sần sệt mình bỏ vô tủ lạnh nên ăn nó mát mát lạnh lạnh y như thạch vậy đó. Chấm thêm miếng muối tiêu ớt cay cay nữa men ơi, hơi bị dính đó nha. Còn ai mà muốn mua sữa Nutri Nano Curcumin thì qua bên chị Hoàng Tĩnh An nha. Vừa chính hãng mà có nhiều ưu đãi dữ lắm. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nhen.