mình sẽ trổ tài làm kim chi hành lá tại Việt Nam nha mọi người ăn hả hỏi ăn tình hình là mấy bữa trước tụi mình phải đi siêu thị lớp T với Cần Thơ để mà mua nguyên liệu ta nói là xuống đây một cái bạt ngàn đồ Hàn Quốc luôn mọi người vô đây là không biết đường ra luôn. Mình là tính lấy cái sách nhỏ nhỏ ba tụi hơn là chơi nguyên cái xe đẩy luôn, còn tụi hơn nhà mình là vô đây như là được về cái xứ sở của nó, ra mà cái siêu thị này ở gần nhà mình là chắc ngày nào mình cũng đi luôn quá trời, nhưng mà hơi xa nhà mình nha. Hơn đi xuống đây là kiểu bị gói sao cái gì cũng không ăn, nhưng mà về nhà là dành nha. Giờ cần đây quả trời quá đất, anh em tụi nó mỗi cái chút mà giờ một xe luôn mà so với bên hàng á thì ở bên Việt Nam mình không có bán mắt nhiều hơn bao nhiêu hết trơn á mọi người, nhờ là đi siêu thị như vậy nên là bữa nay mới có kim chi hành nè. Mình làm bớt kim chi này á là để mai mốt ăn chung với thịt nướng. Dư nữa thì mình sẽ ăn chung với mì tương đen cũng ngon lắm luôn á mọi người. Một bó hành này hình như là 1 kí á, một mình mình lặt á thì lâu cho nên là mình rủ ba tụi hơn lại lặt chung cho nó nhanh nha. Xong á là mình cũng nhờ ba tụi hơn rửa giùm mình luôn lấy sức trước khi làm chim chi á thì mình nấu trước một nồi cháo gà nấm rơ. Gà này là gà tre nữa nha. Trời ơi ta nói nhìn cái con gà nó ngon gì đâu luôn á. Tới tới miếng nào á là đổ mồ hôi miệng tới đó. Mời gặp chúng mình là đầu gà nữa chứ. Bữa về tôi nói ăn gà quá trời gà luôn, nướng gà chiên còn bây giờ là gà nấu cháo mời mọi người ăn chung cả nhà mình nha. Để cho em nha. Ta nói ăn cháo gà để lấy sức làm kim chi hành, mà ăn xong cái làm biếng ngang luôn, biếng thì làm biếng nhưng mà làm thì vẫn phải làm nha, tại vì làm thì mới có ăn. Giờ thì mình sẽ chuẩn bị vô trong này 200 ml nước hai muỗng bột nếp nữa sau đó là mình sẽ quậy bột nếp với lại là nước cho nó sệt lại như thế này nha mọi người nha. Nhìn như thế này là được rồi đó mọi người. Bây giờ mình sẽ gom gia vị để đi ra ngoài làm cho nó sáng. Mua được bịch ớt bột mà ta nói cái bịch ớt bột nhuyễn nữa. Giờ mình sẽ cho vô trong này một chút ớt bột để làm cái sốt nha và thêm vô trong này một chút nước mắm, một chút mật ong, cái bột nếp quậy chung với nước hành H á thì mình cũng cho vô trong này luôn, làm ớt bột to nhìn á thì nó sẽ ngon hơn, thôi nhưng mà không sao. Xíu nữa là quên mình cho vô ít gừng băm nữa nha mọi người. Xong rồi mình sẽ cho hành lá vô trong này để trộn. Làm cái kim chi hành lá này á thì không có cần gia vị gì nhiều, cho nên là cũng dễ làm nữa. Còn món kim chi cải thảo á là nó còn kỳ hơn nhiều cho nên là về Việt Nam mình không có làm được. Nổi mà đi kiếm nguyên liệu để làm thôi chắc mình bị khờ luôn á. Tại vì ở bên Hàn á mỗi lần làm thôi kiếm nguyên liệu là cũng đủ mệt rồi. Sao một hồi trộn tới trộn lui á thì hành lá với gia vị cũng đều cái mình sẽ choi ra hộp. Ok được mấy cái kim chi rồi ngoại ơi. Bà ngoại mình mà khen vừa ăn là ngon rồi đó, còn cái hộp kim chi này bây giờ mình sẽ đậy nắp lại để ở bên ngoài cho nó ngấm gia vị xong sau đó mình mới bỏ vô tủ lạnh nha, tầm hột hai bữa nữa thôi là có thể ăn được rồi để đến bữa đó mình sẽ ăn thịt nướng chung với kim chi hành lá nha.