Review tất cả các món đồ ăn trong đám cưới của cô dâu Headger trứng rán cần mỡ bắp cần bơ. Hồi trước vô đám cưới nào mình cũng thủ tục đi là bỏ bao thư sau đó là có cái vụ là trang trí bánh kem nữa nè mọi người ơi, rất là dễ thương luôn chút nữa là cô dâu sẽ cắt bánh kem này nha mọi người. Khách tới thì ai muốn trang trí gì thì trang trí. Tôi xà vô bàn là kiếm liền một cái tờ menu nha. Bữa tiệc này thì rất là sang mọi người nó kiểu là tông trắng đen rất là đẹp luôn. Menu bữa tiệc tổng cộng là bảy món. Cái hộp trong đây là cái hộp sô cô la mọi người nhìn chỉnh chu ha. Và cà phê của nhà cô dâu trồng luôn nè. Đầu tiên là món bánh Paté So nha. Cái bánh nó cũng nhỏ nhỏ dễ thương thôi. Thì cái này là tôi quay clip tôi cắn ba cái còn mà ở ngoài thiệt sự thì tôi bỏ một cái vô là hết rồi đó. Ở bên ngoài giòn, bên trong thịt cũng khá là nhiều nha. Tiếp theo là món gỏi bò bóp thấu. Khúc này ai nói tao nhà quê tao chịu chứ tao thích đi ăn đám tiệc kiểu là mình tự gắp hơn nha. Thấy mấy chị nhân viên gắp mà đúng lâu tao nói thiệt luôn á. Trời ơi khúc này là cũng đói sơ sơ chứ nhưng mà cái gỏi bò bóp thấu ở bên đây người ta làm ngon lắm mọi người đậm đà nha cái thịt bò nó mềm. Tiếp theo là món súp hải sản. Tôi thiếu cái trứng cút nha. Tôi vẫn thích cái trứng cút trong cái gián súp hơn. Nhưng mà phần súp này cũng khá là ngon nha mọi người. Rồi nãy giờ là tới được món thứ ba đúng không? Rồi bây giờ mình sẽ qua món thứ tư nha mọi người. Cái này là món chính nè. Cá chẽm sốt Sambal thì mỗi người sẽ là một khứa cá chẽm nha mọi người ơi. Cái phần sốt này nó không có được đậm đà cho lắm nha. Nhưng mà cái thịt cá thì nó cũng ngọt, ok la. Tui hơi thắc mắc nha mọi người, cái phần cá chẽm này người ta làm nguyên con hay là người ta chỉ phi lê cái phần này ra thôi. Thí dụ mà mình thích ăn đầu thì làm sao ta? Món thứ năm là cải thìa xào nấm đông cô sốt dầu hào. Nhân viên chia mỗi người sẽ là một phần vậy nha mọi người. Cái phần cải thìa cũng mềm nha ừ ăn nó cũng khá là fresh. Ê, kiểu tui với cái má Quỳnh Phụng này gặp là nói quá trời nói luôn nói không biết nói gì mà trong clip lúc nào cũng vẫn giỡn. Tiếp theo là món chính cuối cùng luôn là món thứ sáu là gà hầm nấm với lại rau củ. Cái này thì sẽ ăn cùng với bánh mì nhưng mà với khẩu vị tui thì nó sẽ hơi nhạt rau củ thì ngọt nha. Nhưng mà nước dùng nó hơi bị nhạt nên là tui ăn không thôi không có chấm với bánh mì. Mỗi người được một cục gà với lại sen nè, miếng bắp nè mọi người với lại hầm với lại củ năng nữa nên là ăn nó cũng lạ lạ ngon ngon. Tiếp theo là món đậu đỏ hầm với lại kỷ tử lạ ha tráng miệng. Nhưng mà lần đầu tiên là tui ăn tráng miệng mà đậu đỏ hầm với kỷ tử luôn mọi người nó cũng ngọt ngọt lạnh lạnh nha cũng khá là hay ha. Rồi vậy là tổng cộng bảy món trong đám cưới mà tui ăn của Headger trứng rán cần mỡ bắp cần bơ Trần Thanh Tâm nha.