Hôm nay mình có cá thu ngâm dầu của Nga mọi người ạ. Nói chung mình ăn một loại rồi thì mọi người bảo là cái loại này thì sẽ không tanh một loại ý, nên là loại này dễ ăn hơn ý nên là hôm nay mình sẽ mua để ăn thử. Bây giờ thì mình sẽ mang đi cắt ra. Nói chung mình ăn thì mình thấy là ăn với cả khoai tây với cả hành tây mọi người là nó sẽ rất là hợp ý. Nên nhưng mà cái con này cái vấn đề là không biết tại sao nhưng mình thấy nó rất là bở mọi người ạ. Không biết là có phải là do hỏng không hay là con này ngâm nó sẽ như thế. Đây này mọi người thấy không? Cái da nó bóc được luôn như thế này luôn ý, mà mình thấy mọi người ăn cái da kiểu bám vào thịt dai lắm. Nên là mình cũng không biết là còn ăn được không ấy. Nhưng mình ngửi mùi thì lại không thấy có vấn đề gì cả. Giờ ăn thử nha. Hay là mình mua không đúng chỗ ta? Mình thấy nó giống cá hấp cá kho. Ăn nó thế này luôn mọi người ạ. Kiểu nó được làm chín còn rồi ấy. Hay là shop gửi nhầm cá cho mình. Nhưng đây là cá chín mà mọi người nhìn thấy không? Nó chín hẳn luôn ấy. Cái này thì giống y kiểu cá hấp lên thôi ý. Nó không phải hỏng mà nó được làm chín rồi nên nó mềm. Sao ta? Mình thấy mọi người ăn khác á. Vì mình ăn được tanh nên là cái cá làm chín kiểu này thì với mình thì rất đơn giản luôn ý. Cái này ăn với cơm cũng ngon luôn ấy. Sao thế nhờ? Ủa. Vì bình thường trước mình ăn cái kia một lần mình ăn cá trước rồi ý, nó cũng là một loại cá ngâm ấy, thì mình ăn còn sống cơ. Thịt ăn còn sống mà kiểu nó bám vào phần da ăn dai dai cơ. Nó chỉ là tanh thôi. Nhưng còn con cá này cũng ngon mọi người ạ, nhưng nó chỉ có không phải cái loại mình đang tìm luôn. Ơ. Bên bao bì ở ngoài thì vẫn giống. Chắc để mình xem lại đơn mình mua với cả liên hệ lại với shop xem thế nào ý. Cảm ơn mọi người đã xem video của mình, hẹn mọi người video sau. Tạm biệt.