trải nghiệm khó quên khi đi ăn bún ốc nguội, được mệnh danh là chảnh nhất ở Hà Nội, chỉ bán cho những ai mà biết ăn món này. Còn lần đầu tới đây mà đứng sớ rớ, dùng từ muốn ăn thử hay là chưa từng ăn món này bao giờ là bà sẵn sàng mời về không bán nha. Tớ khó tính thật, mà tớ ghê gớm thật, tớ đã có để thật như vậy luôn á. Vậy là em mấy cái này khó ăn không ăn được đâu. Người đến xưa Trước đó xem nhiều cái clip á người ta review về chỗ này, nói đây là cái quán bún ốc nguội chảnh nhất và drama nhất ở Hà Nội, nên mình ráng lắm không có dám tới ăn, nhưng mà thiệt là mình cũng tò mò về món này lắm, tại vì từng ăn ở Sài Gòn thấy hợp miệng lắm. Đánh liều nhờ con em ở Hà Nội dẫn đi. Tới nơi là rút kinh nghiệm không dùng từ thử hay là ăn cho biết, nhưng mà sự thật là mình cũng đã từng ăn món này ở Sài Gòn rồi và rất thích, nên bà vẫn vui vẻ bán cho tụi mình. Một phần bún ốc nguội á là 50.000đ, đơn giản chỉ có ốc chan thêm cái nước dùng, ở quê mình thì gọi là nước lèo, rồi cho thêm sa tế nữa, đơn giản vậy thôi, đúng như cái tên nha, cái nước nó sẽ kiểu nguội lạnh, nó chỉ có cái vị chua chua hăng hăng của giấm bỗng, cùng với cái vị cay ơi là cay của sa tế. Hôm mình đi thì hết bún lá rồi nên bà thay bằng bún rối. Đúng là món này á kén người ăn thiệt, ai mà thích ăn nóng hổi, hay là khẩu vị đậm đà chắc chắn sẽ không hợp. Mình thì theo kiểu dễ ăn, với lại mình thấy cái món này thanh mát. Hôm đó đi ăn là mình húp hết cái phần nước ốc trong tô luôn á, mà chắc có lẽ là mình đi du lịch vào mùa thu đông, thời tiết mát mẻ dễ chịu nên làm cho tính tình người ta sẽ dễ chịu hơn. Hôm đi ăn thì bà rất là dễ thương chứ không có bị khó tính hay chửi hay quát mắng như ở trên mạng, bà còn mời tụi mình ly chè với lại tâm sự cho mình nghe nhiều chuyện lắm. Không ngoan bán không có nghĩa là mình chảnh, mà không có nghĩa là kêu. Mà mình sợ người ta ăn không quen mà mất tiền để lại thì nó phí đi mà bản thân mình tâm huyết mình bán mà người ta ăn không được thì mình cảm thấy áy náy mà lại cầm tiền ra áy náy. Đấy bà tính chính là bà dễ thương chứ không có khó những gì người ta nói. Không có càng nói mà tớ khó tính thật, mà tớ ghê gớm thật, tớ đã có để thật. Tớ lại rất là tử tế, bởi vì tớ già rồi tớ cần có sự tôn trọng nhưng mà tớ không trọng vọng người ta làm con đồng tiền để người ta làm một phương tiện. Tớ sẽ làm thật. Cái này là trải nghiệm ngày hôm đó mình ăn sao thì mình kể lại vậy cho mấy bạn nghe thôi, đừng có đồn là nhận tiền rồi nịnh quán rồi nói đỡ cho quán nha, không có nhận cắt nào luôn á. Còn mọi người có trải nghiệm gì về cái quán bún ốc nguội này, để lại comment bên dưới thử nha. Vậy đi he. Bye bye.