lại tiếp tục series mình ăn ngon thì bạn cũng thế. Cùng mình làm thử thách nấu 10 phần rau câu flan cà phê phô mai để tặng cho bạn đang xem video nhé. Đầu tiên là mình phải nấu rau câu trước, tại vì 10 phần lận nên là phải nấu đầy cái nồi luôn, còn xém trào ra ngoài nữa. Xong rồi mình cho whipping cream vào nè, với lại phô mai mascarpone, rồi sữa đặc nữa, nói chung là toàn nguyên liệu xịn thôi ấy, tại vì lâu lâu mình mới có dịp tặng cho bạn thưởng thức mà. Nếu như mà không ngon là mình giấu luôn rồi, nên là bạn yên tâm hen. Rồi giờ mình để rau câu qua một bên cho cái lớp kia nó hơi nguội xíu mới bỏ lớp khác chứ không là nó bị hòa lẫn vào nhau ấy. Trời ơi cứ nhìn khúc này mới thấy mẹ mình về là tới câu chuyện luôn. Phải dọn lẹ dọn lẹ. Phải lấy ngay cái chai xịt lau bếp bọt tuyết Sunlight Powerfoam mới ra sử dụng liền, chỉ 5 giây là đánh bay mọi vết bẩn. Mấy cái cặn rau câu mình nấu á nó dính xong nó khó ra lắm, mình chỉ cần xịt qua một cái rồi mình dùng khăn chùi đi một cái là xong, không có cần phải chà qua chà lại nhiều lần. Vết dầu mỡ cũng vậy. Nè thấy chưa bọt tuyết đẩy hết dầu mỡ đi luôn. Bọt tuyết mềm mịn mùi thơm dễ chịu lắm, 100% thành phần là từ thiên nhiên nên là an toàn với các bề mặt bếp. Dọn dẹp mà nhanh như vậy chỉ cần xịt xịt mấy cái là nó sạch rồi thì mình tiện tay làm luôn mấy cái món còn lại trong nhà bếp. Chỉ còn 5 giây là xong à, xíu xíu vậy là xong rồi đó, mọi thứ đã sạch sẽ đâu lại vào đấy, bạn nhìn nè đi qua một lượt lướt qua là ok la, sạch bon hen. Cái tấm hút mùi này mấy năm trời không có đụng vô, nó đóng cặn dầu mỡ trên đây luôn, mình chỉ cần xịt qua một cái lau lướt qua là sáng bon. Chỉ cần xíu thời gian vậy thôi là nhà cửa lại sạch sẽ đâu lại vào đấy. Cảm ơn bạn vì đã coi đến đây, mình ăn ngon thì bạn cũng phải ăn ngon, nhà mình sạch thì nhà bạn cũng phải sạch chứ, nên là thôi mình bỏ luôn cái chai này cho bạn dùng thử nha, dùng là ghiền á. Mình thì ở Tân Bình còn 10 bạn ngẫu nhiên của tui ơi bạn ở đâu vậy cho tui biết với.