Á! Đừng, đừng có bắn nữa! Đừng!Trên mạng ốc dòi voi!Quay đời ốc dòi voi nha mọi người ơi. Đây! Đây! Đây! Ốc dòi voi, trời ơi! Trong truyền thuyết.Đây thêm một con nữa. Trời ơi! Hai em. Úi giời ơi! Nó kẹp, nó kẹp, nó kẹp, nó kẹp. Quá đã mọi người ơi. Thấy chưa? Thấy chưa? Thấy chưa? Hôm nay là tôi đã có được ốc dòi voi nè, đó. Trời ơi! Quá trời bự luôn nè. Đó, mọi người coi nè, thấy chưa?Một con được chiều dài, một con được cái cái cái cái bề ngang, chiều rộng nha mọi người ơi. Đây, để lên nha.Một em, hai em, ba em, đó ốc dòi voi nè. Hết nhiêu đây là 2 triệu. Tôi nói tập này là ta chơi chấn động luôn mà. Tập này là chơi là tới nóc luôn, đó. Đây nha mọi người ơi. Con này nó nó mới nó mới chảy nước nè. Trời ơi! Cái con này bự quá mọi người ơi. Cái con này tôi nói là tôi nói là. Trời ơi! Hơn cả cườm tay. Đó, đi coi nè, đó quá trời luôn. Nè, thấy chưa? Con này cái vỏ nó cũng cứng nha mọi người. Đó.Trời ơi trời ơi, ái ái ái ái. Trời đất ơi! Mấy con này mày vô duyên dữ vậy! Cái con này trời đất ơi ở dưới đây là nó nó Ta đang a cầm trên tay mà nó đi a tà lệt luôn rồi kìa. Nè mọi người ơi, coi nè thấy chưa?Đó.Ê sao sao sao sao nó bắn dưới đây vậy? Cái gì vậy? Cái gì vậy? Đây, mọi người coi nè, đang hút nước nè, thấy không? Giờ nó hết dài rồi.Trời ơi! Trời ơi! Ông má dùng lực không vậy!Ê vậy cái lát dính nước mũi không à. Mặn chát.Cái gì bà nội! Há?Trời ơi! Cái gì trời ơi, cái mặt chưa quay luôn á. Giờ không mở mắt ra không mở mắt được. Má nó bắn vô mặt rồi. Má con quỷ.Trời ơi tí tao còn đi công chuyện nữa. Trời ơi! Mặn chát không. Con quỷ á mày á, mày á. Nè, thấy chưa! Đó đó đó đó đó nè nè nè. Đó đó đó, ra nước nè đó. Hai con. Thật ra là mình mua ba con. Lý do là sao? Thật ra là mình mua một con là mình quay được rồi nhưng mà mình muốn tặng cho Tina. Nhắn tin kêu là bây giờ ship qua cho má quay liền mà má không không có trả lời. Đây, đây mọi người ơi đây, đó bây giờ mình đã luộc lên. Rồi, quy Phật, quy pháp, quy tăng, chầu cầu cho ba con sớm mau được đầu thai siêu thoát nha. Quy Phật, quy pháp, quy tăng, quy Phật, quy pháp, quy tăng, xin lỗi nha. Rớt xin lỗi quy Phật, quy pháp, quy tăng rồi xin lỗi a xin lỗi con nha. Nói chung là mong con là sớm. Á! Á! Á! Á! Má trời ơi! Á á nó bắn. Nó bắn. Trời ơi!Nó bắn nước vô em rồi nè. Ê đừng có bắn nữa đừng, đừng có bắn. Đừng có bắn mà, đừng có bắn. Đừng có bắn mà. Trời ơi! Uống viên rồi.Nó bắn nước vô em rồi. Trời ơi! Trời giờ sao. Trời ơi! Xin lỗi con nha. Nam mô a di đà Phật. Nam mô a di đà Phật. Nam mô a di đà Phật.Vậy rồi chế dòi voi xong rồi nha mọi người ơi. Quá trời luôn nãy giờ hả ta nói ta dọn dẹp cái đống mà bé bắn tùm lum tùm lê nè. Ok, bây giờ là bé teo rồi rồi. Ái! Rồi bây giờ là bé a còn có nhúm à. Còn có nhúm vậy đó, nhúm xíu xiu xíu gì đó. Bây giờ là giống như là bé mới lên Đà Lạt á. Bây giờ bé có xíu à. Rồi nha mọi người ơi. Cái con này là mình phải lấy cái bao ra nha. Bây giờ mình sẽ lột cái cái bao của bé ra nha. Ái! Nóng quá vậy. Rồi nha mọi người ơi, đây. Mọi người nhớ nha. Mọi người bỏ vô nước là mọi người hãy trụng ra liền á thì mọi người sẽ dễ lột cái bao ra hơn nha. Còn cái này em để bị lâu quá. Nói chung là em để cho để chín luôn rồi đó. Rồi, nói chung. Hả? Trời ơi! Hơi hôi nha, hơi hôi nha. Rồi, cái ruột thì em sẽ không ăn nha. Cái này là em bỏ. Rồi, chấm vô đây nha. Đó. Rồi, ăn thử nha. Một con này tầm 7, 800 cành á tại vì ba con là hai triệu.Ngon vậy. Nó giòn á. Thịt cũng ngọt nữa. Á ba Con ba Tinh xé mối duyên người.Tôi giống cái gì ta. Bột căn á mọi người biết không? Cái bột căn mà quấn bột quấn bột á cái cái ăn vô nó dai dai dai dai giống y chang vậy á. Chứ là cái cái cái cái bột căn mà người ta hay ăn chay á mọi người. Đó, nè nhìn bên trong cũng giống luôn. Đó, bên trong nó cũng giống nè, thấy không. Đó, giống như cái phần mì căn, mì căn. Đó, cái mì căn người ta hay ăn chay á. Ừm. Ừm.Trong đây là có ruột này kia kia nọ nè, thấy không. Đó mấy cái ruột này nè, đó này kia thôi mình xin được bỏ nha. Nói chung là à ai ăn được thì ăn còn tui tui không ăn được đâu. Thiên lý ơi em có thể ở lại.Nghe nói là con này làm sashimi được luôn. Nói chung là chỉ ăn như vậy thôi. Nói chung với mình là con này nên đáng ăn, đáng trải nghiệm nha mọi người ơi. Bị một cái là nó hay văng tùm lum tùm ra nước thôi. Còn lại thì nói chung là dễ thương đáng yêu. Tại vì á trợ lý mình tới thì mình điền thì trợ mình điền nói á, cái mùa này á bão, sóng rất là mạnh nên là rất là khó bắt được con này nên giá thành nó cao hơn. Thì với mọi người là cái giá này nó mắc hay rẻ thì mọi người comment vô nha. À đánh giá ở cái phương diện cá nhân của mình, mức lương của mình là mức lương cơ bản nên là mình cảm thấy nó hơi cao. Cảm ơn mọi người đã coi clip của mình. Bye bye!