Này để ăn tất niên á thì mình sẽ làm nguyên một nồi lẩu tôm yum đại cả nhà luôn. Này á là tôm càng xanh hồi chiều mình đi chợ mua được 3 kg. Giờ thì mình sẽ nhờ Cậu Tư gửi giùm mình mấy tôm này nha. Để nấu lẩu tôm yum á là sẽ có nước cốt dừa, mớ dừa nạo này á là trong tủ lạnh còn, mình lấy ra xài luôn. Cái màu dừa này là thấy hơi xìu xìu rồi đó nhưng mà xìu thiệt nha mọi người. Tính á là tận dụng để khỏi lấy trái dừa khác mà ai ngờ đâu cho nước vô xong thấy cái mùi chua lè hà. Mình còn không tin mình nữa chứ nhỏ Út thử thử ai ngờ hư thiệt mọi người. Vậy là phải nhờ ngoại kiếm giùm mình trái dừa khác. Bây giờ trong lúc chờ ngoại kiếm trái dừa thì mình sẽ đi cắt một ít lá chanh nè, một ít hành tím, lại là thêm một ít củ riềng rồi một chút sả nữa. Thiệt luôn á, quay qua quay lại mới đây mà hết một năm nữa rồi. Năm năm vừa rồi gia đình mình nhận được quá nhiều sự yêu thương và quan tâm của mọi người. Nhân dịp bước sang năm mới thì mình cũng muốn gửi lời cảm ơn đến mọi người vì đã yêu thương và gìn tình cảm cho gia đình nhỏ của mình nha. Năm nay thật sự rất là vui luôn á. Bình thường nếu như mà có ăn Tết Việt Nam á là chỉ có ba mẹ con thôi mà năm nay lại có ba tụi hun nữa, niềm vui lại càng nhân đôi mọi người. Ở Việt Nam gần 7 năm, năm nay là năm đầu tiên ba tụi hun ăn Tết Việt Nam luôn. Chắc á là Tết ở bên Việt Nam mình sẽ vui hơn là Tết ở bên Hàn Quốc nhiều. Nói quá trời nói nãy giờ cũng muốn chín luôn cái nồi lẩu của mình. Sau khi mà nêm nếm hết xong rồi á thì bây giờ mình sẽ cho nước cốt dừa vô nha. Như nhà mình có ba tụi hun ăn á thì mình sẽ cho ít nước cốt dừa thôi. Cái món lẩu này á là lần đầu tiên mình nấu luôn á. Chịu khó đi tham khảo mỗi nơi chút thôi mà mình được cái nồi lẩu tôm yum vừa khẩu vị gia đình mình. Đến Cậu Tư mà còn khen ngon nữa là biết rồi đó. Món này á thì cũng không có chuẩn bị cầu kỳ gì hết, chuẩn bị nước lẩu xong á là mình có thể cho ra ăn liền luôn. Hương vị nó sẽ chua chua, ngọt ngọt, mặn mặn, béo béo mình cũng không biết đúng không nữa. Giờ mình sẽ chơ lên trên này xong sau đó là mình sẽ cho tôm vô nha mọi người. Hồi nãy nêm cái nước lẩu mà ta nói đói bụng cồn cào luôn á. Mình gặp thêm với tôm càng xanh này nữa chứ, phải nói là ngon nhức nách luôn á. Giờ á thì mời mọi người ăn lẩu tôm yum chung với cả nhà mình nha và chúc mừng năm mới.Thôi tôi ăn tô lớn là cô ơi.Ngon quá trời cái cây.Đã ghê. Đậu này la la thấy không? Ngon không ngon không ta? Ngon không? Ngon ngon Ngon mà. Chưa ăn hả?Không gắp cái này. Không để cho đẹp mà. Nó không có béo hôn mà nó ngon. Nó còn giết nước cốt nữa kìa.Là không cho nó béo hả? Là sẽ có người ăn không được béo hôn. Cho nên là thôi gì hơi vừa thì thôi. Được không? hết luôn rồi đó. nha mọi người nha. Ừ.Ừ tôi uống nha. cho một con. ăn đi. Được không? ăn luôn mà. gì vậy. Để ăn đi. ăn. Ừ ừ. Lấy cái tô ra múc cho này Nhi. Ăn tất ăn ăn Tết xong đóng giao thừa nha. Mấy cái đặc cũng được. Con ăn gì? Có tôm thôi. Con ăn tôm, con ăn gì? Ăn yên nữa không? Nữa không? Ui! Ai vậy? ai? Thưa vào giúp. Ừ. Cô muốn ăn hai. Ừ.Cái này gọi là lẩu gì vậy? Tôm yum. Tôm yum hả? nghĩ ra rồi. mở ra để. Con muốn nói là gì nè? gắp đi. Mở thêm tôm ra rồi bỏ khóc luôn đi. lâu rồi.