nhà mình ăn tokbokki rồi có thêm hạch Tok cư nữa, hai đứa nhỏ mê quá chừng luôn. Làm hay nấu gì nó cũng dễ hết trơn á. Nhà bạn nào mà có con nhỏ thích ăn hạch tok cư á thì bữa nay ghi ngay cái công thức này về để làm cho mấy đứa nhỏ ăn nha. Đây là mình sẽ dùng 4 g men, một cái trứng gà, 50 g bột gạo với lại là mình sẽ trộn thêm 150 g bột mì đa dụng, thêm 4 g muối, 30 g đường, 100 ml nước ấm nữa. Dựa là mình chỉ cần trộn cho bột của mình đều lên xong sau đó là mình sẽ mang đi ủ 1 tiếng. Bên hàng á thì mình dùng bột hàng còn mà Việt Nam á thì mình dùng bột Việt Nam mà độ ngon ngang ngửa nhau nha. Rồi trong lúc ủ bột á thì mình sẽ đi luộc sơ xúc xích trước, Tường Hân nhà mình muốn ăn cái gì là cũng có hết. Còn em mình tới mấy cái món này là đâu có biết gì đâu, thấy thương lắm. Bởi vậy là những lúc mình về đây hổm rày ra thì mình mua món này món kia, hỏi ngon không á thì cái gì cũng ngon hết trơn á mọi người. Về ủ bột nãy giờ á thì cái bột của mình nó cũng nổi, bây giờ mình sẽ lấy cái xúc xích xong sau đó là quấn bột xung quanh nha. Miễn sao là cho nó vừa vừa mắt xíu là được rồi, mình áo thêm một lớp bột xù nữa. Thì là nó không có được đều nhưng mà cũng đồng thanh đồng thủ, khoảng tầm 200 g bột lúc nãy á thì mình sẽ làm được sáu cái. Để cho khi lúc chiên không có hao dầu nhiều á thì mình kiếm cái nồi nhỏ, cái độ cao của cái nồi vừa ngập dầu cái hạch tok cư này của mình là được. Như cái nồi nhà mình đang chiên là một lần mình chiên được ba cây, nhận là làm một mình thì lâu, làm hai mình nhanh thiệt mọi người. Nhờ có sự giúp đỡ của Ba Tường Hân mà bữa nay mình làm cái này chút xíu là xong, bây giờ mình sẽ qua nấu tokbokki nha. Việt Nam mà thèm tokbokki là ta nói tokbokki bên nhà Ecofood là chân ái, kiểu ngon mà hợp khẩu vị gia đình mình nữa mọi người. Mình tính á là để tokbokki chín rồi ăn chung luôn mà mấy đứa nhỏ nó không có kìm được mà một cây như thế này thì lấy gì mà ăn tokbokki nữa. Để đi lát nữa hai vị cháo nó mà không ăn được á thì mình ăn nhiều. Sốt này là sốt tươi đó mọi người. Hiện tại Ba Tường Hân đang nấu vị này là vị truyền thống nha. Trong mỗi set á thì sẽ có luôn cái gói sốt cho mình, về chỉ cần là mình nấu thôi. Không cần mình nấu sốt từng gia vị tương ớt, ớt bột hay gì hết. Nói hả mấy đứa nhỏ làm quá Ba Tường Hân cũng đâu có chịu nổi đâu. Tay nấu một tay ăn với lại mấy đứa nhỏ. Vị tokbokki truyền thống á thì bên Ecofood còn có thêm tokbokki nhân sâm nữa. Nè lạ lạ ngon nha, mọi người nên thử thiệt á. Mình lúc mà ở bên hàng á thì mấy cái ttok này là dễ kiếm lắm, còn về Việt Nam thèm á thì mình chỉ mua bên Ecofood thôi. Còn đây cái này là gói sốt của tokbokki nhân sâm nè mọi người. Để nấu tokbokki ngon á là mình sẽ nấu nước xong sau đó là nấu ttok trước. Khi mà cái ttok của mình vừa mềm tới rồi á thì mình mới cho cái gói sốt vào nha. Quyết đó không có chỉ cho ai đâu đó. Thôi giờ mọi người ăn tok chung với cả nhà mình nha. Ngon quá trời ngon á. Ngon không? Ngậm miếng nước vô đây nữa. Nước cục cục rồi nó còn thêm con miếng. Tại vì ăn hoài tưởng kia rồi không ăn ra gì. Ăn cái này cái gì? Tokbokki. Cái này thì đi ra gà. cho mẹ ăn thêm miếng nữa. chưa? đi đi đi ra gà lấy con luôn. Cái này chiều ấm không? lấy ra đâu. Cái này là bản đẹp. Chắc chắn là bản đẹp. Không theo nữa là gì cơ. Ăn. Mấy giờ sao một tay bọn mình lên không giữ đây? Mày coi chừng coi nó bỏ thuốc mê kẻ vô. Đâu bộ con nấu mà, sao nó bán con. Con viện bự hả? Con viện nhỏ con hả. Con nhỏ hả? Sao kìa? Để ngó nó đi nha. Được cứ ra mà da ba lô búa hay ở đ, trôn xích ưm lên cho dưng lên, tư dưng lên chút.