tỉnh giấc nhận ra hình như mai đã bước qua năm mới. Theo dự đoán thì bữa nay cả nhà sẽ có một bữa không có hoành tráng lắm hả. Ừm, chắc cái bánh su kem này chỉ là món khai vị thôi đúng không? Còn món chính phải là cái bạn sushi này mới đúng nè. Quán quen chỗ cũ phải rủ mới đi á. Mà ai rủ thì người đó tính xiền nguyên cái bàn này có 800k thôi á, bốn người ăn dư sức. Ừm, dư không ta? Chứ thấy món nào cũng hấp dẫn hết trơn. Nhưng mà để mở màn bằng dán súp miso không có tính xiền. Mới vô mà được tặng là thấy ngon miệng hơn hẳn. Nói chứ đó giờ ăn ở đây khai vị hay tráng miệng gì cũng được tặng hết trơn. Đã vậy giá còn học sinh sinh viên nữa. Mà mới phát hiện ra cái món xà lách da cá hồi này ăn dính lắm nha, cắn nó giòn rụm luôn á. Kèm chung với miếng rong biển trứng cá nữa nha, nó dằn dằn sừn sực. Đợi nãy giờ thì chiếc tàu này đã cặp bến, mang theo những miếng sashimi dày cui tươi rói. Ta nói ăn miếng cá hồi vừa dày vừa béo nó đã gì đâu luôn á. Kêu nhẹ một set đa dạng nhiều loại sashimi vậy nè, ăn không có bị ngán. Nhưng quan trọng nhất là mấy miếng cá cứ tươi ngon mềm mọng vậy á. Ta nói ăn ở đây hoài mà vẫn chưa hết cái menu. Mà làm như có thần ăn độ hay sao kêu món nào ra cũng dính hết trơn. Đây nè, nhất định phải kêu thử cái tôm tempura này nha, ngon lắm. Nhân tôm chiên giòn rụm mà nó thơm lắm kìa. Chấm thêm cái nước sốt chua chua ngọt ngọt bên ngoài thì mayonnaise béo béo. Bà chị đẹp sợ nãy giờ mình ăn ít quá nên kêu hai phần cơm cho nên. Tự nhiên cái mình không thấy no chỉ thấy ngon miếng cá gì đâu mà dày cui. Cuộn cua lột này cơm nắng vừa phải ăn không có bị ngán nhưng mà cái nhân ngon nha. Rồi sau đó giờ ăn ở đây mới phát hiện ra con mực teriyaki này có 120k thôi á. Chấm muối xanh chua chua cay cay là hết bài. Nhất là cái râu này nha, nhai nó giòn giòn sừn sực đã lắm nè. Sao mà nó ngon vậy trời vậy nên cái dĩa này sẽ thuộc về mình. Tính ra mấy món nãy giờ có từ mấy chục với trăm mấy thôi à. Như nguyên con cá xanh manh nướng muối này có 58k thôi á. Hoặc là hai cái mai cua phô mai này có 78k thôi à. Tại ăn thứ hai thứ ba là được mua một tặng một mà. Này coi như là một điểm quá đặc biệt của Thiên Du Sky Sushi rồi. Đã vậy từ thứ hai tới thứ sáu còn được giảm vậy nữa nè. Mà mỗi lần ăn ở đây đều phải kêu cái hầu phô mai này hết trơn. Tại dính cái phô mai ở đây mặn mặn ngọt ngọt béo đã. Đã vậy hầu con nào con nấy ú nu nữa chứ. Nên mình đẩy xương xương là hết dĩa đó thôi. Để còn qua ly kem chén miệng không có tính xiền. Kem nhiều vị thơm ngon mát lạnh. Không gian rộng rãi phù hợp cho nhóm đông người nữa nè. Nay đi ăn mừng ở chỗ quen ngon bổ rẻ vầy là quá hợp lý ha. Quan trọng ăn sushi mà giá ổn nha.