Tôi không biết là anh em đi ăn thịt bò bít tết nhà hàng như thế nào nhưng mà tôi khẳng định cả cái Hà Nội này khó có quán bít tết vỉa hè nào mà nó qua được cái quán này. Giá có tầm 1 200 một người mà nó có cái sốt nấm chắp phồ ngon không hiểu nổi á. Quán này thì quá là đông luôn và lúc tôi chưa ăn thì cứ nghĩ là chắc là lại một quán hot TikTok nào đấy thôi. Thế nhưng mà lúc bê đồ ra cho lúc tôi bỏ vào miệng ấy, tất cả đều phải nói là hoàn hảo. Thứ nhất ấy là cái miếng thịt lúc mang ra nó là một cái miếng thịt tươi nguyên trên chảo nóng xèo xèo. Mình hoàn toàn có thể ăn tái hoặc ăn chín tùy sở thích, nhưng mà tôi khuyên anh em là nên ăn tái bởi vì ăn tái nó sẽ giữ được cái phần thịt nó mềm và ngọt hơn. Ôi giời ơi, cái miếng thịt vừa dày vừa to, nướng lên thơm phức, xong mình cắt nhỏ ra, chấm cùng với cả cái nước sốt nấm chắp phồ ấy, tôi nói là quá đỉnh. Tôi không biết ở trong này chủ quán cho bao nhiêu cái loại nấm đắt tiền kia, nhưng mà cái vị nó đem lại phải nói là trên cả điểm 10. Dù là ăn kèm khoai tây hay là bánh mì với cả cái sốt chấm này đều cực kỳ ngon, nâng tầm vị giác. Thịt bò ở đây có nhiều loại, nhưng mà tôi khuyên là nên ăn cái stick bò Fuji này nhá. Thịt nó dù chín hơi kỹ nhưng mà vẫn giữ được độ mềm, mình có thể vừa ăn vừa cảm nhận mà vẫn giữ nguyên được cái chất lượng miếng thịt nó không bị quá khô. Chính ra cái món này có vẻ là signature của quán thì là cái sốt chấm tiêu đen cơ, thế nhưng mà lỡ ăn cái sốt nấm trước nên cảm giác cái sốt tiêu đen này nó không nổi bật bằng. Hoặc có thể nếu tôi ăn sốt tiêu đen trước thì lại thấy nó ngon hơn thì sao. Ngoài ra thì quán còn có cá hồi và mì ý bò bằm đi kèm. Tôi là hơi chê phần cá hồi xíu vì là có khá nhiều xương mắc lại nhá. Còn mì thì sợi to, lạ miệng, mềm mềm dai dai, quện với cả sốt bò bằm hơi chua dịu, kết hợp với phô mai cũng mê phết. Nói chung thì thường bít tết thì sẽ ngon ở phần thịt chứ đây là lần đầu tiên tôi ăn một quán mà có sốt chấm nó nổi bật hẳn lên như thế này anh em ạ. Lỡ thèm quá mà giờ cứ phải đợi thứ hai với thứ năm hàng tuần để hưởng ưu đãi giảm giá 25% cho phần stick bò Mỹ tức là còn 89.000 với cả bò Fuji còn 142.000 để đi ăn cho nó vừa rẻ vừa ngon thôi. Quán tên là Châu Steak ở 30 Nguyễn Hy Huân nha anh em.