Ê, cái bánh mây sốc phố trên nổ uynh có mặt ở Hà Nội rồi này. Đã đâu bán chưa? Chưa, chỗ này là đầu tiên luôn. Trông lung linh đáng yêu thế mua tôi cái. Hot trend mở màn đầu tiên của 2025 chắc chắn là cái bánh mây sốc phố này mọi người nhất định phải thử. Mua thay thế được sinh nhật luôn đấy. Nhỏ nhỏ xinh xinh cái hộp như này vừa phải vãi. Ai sắp chuỗi 100 một chuỗi 200 mua ngay bánh này về thổi nến. Ừ tại vì vợ chú là cô giáo dạy làm bánh. Cho nên là vợ chú nó dạy rất nhiều bạn là từ Thái Bình này, Hải Phòng, Bắc Ninh, nhiều bạn từ Sài Gòn, bay ra để học. Chú nghĩ cái món này nó sẽ rất là lâu dài đấy vì nó là mô hình rất là hot. Ở bên Trung Quốc này, Nhật Bản, Pháp này các bạn trẻ rất là yêu thích. Mà cái giá là bao nhiêu ạ? 39k. 39.000đ một cái rẻ nhở. Đúng với cái tên bánh mây luôn nó nhẹ như mây. tan luôn trong miệng ấy mọi người. Mình nghĩ là mọi người sẽ không tìm thấy cái bánh này ở bất cứ hàng bánh ngọt nào ở Hà Nội đâu nha. Bánh này thì sẽ có tổng là tám vị, trân châu đường đen, Oreo sô cô la, matcha đậu đỏ, caramel dừa nướng, khoai môn hạnh nhân, dâu tây, xoài ngọc trai, cam đào. Bếp của chú thì sẽ là bếp mở nhá, nên là mọi người có thể nhìn trực tiếp quá trình làm bánh này, bánh tươi nóng hổi được ra lò liên tục. Nghĩa là cái bánh nó ngọt vừa phải, ngọt nhẹ nhẹ. Xong trên có lớp keo ở bên ngoài nữa. Ăn vị nào rõ vị đấy luôn, cực kỳ thơm. Bếp sau lầu ở đây thì là trân châu đường đen. Trân châu mềm được ủ nóng, rất là dẻo dai. Ăn thử miếng dâu. Ăn miếng dâu thái cũng to. Dâu tươi nha, ăn mát hết cả họng. Bánh này ngon mà để check in cũng xinh xỉu.