Tết năm ngoái là thấy mẹ kho thịt bò hăng hái, kết cục là hết Tết rồi bố con mình vẫn gắp ra, gắp vô ăn cho cố, cổ động viên mẹ không là xách vali đi ra khỏi nhà hết. Năm nay rút kinh nghiệm, nói mẹ để lại một phần nửa thịt tươi, làm bò nhúng giấm này, rồi bò cuộn cải này, rồi bún bò trộn, nấu mì tôm đồ các thứ là thấy hợp lý hơn đấy. Mọi người mấy nay có đi siêu thị không chứ thấy là không khí Tết là bao trùm khắp miền quê. Các cái sản phẩm được bày bán là đổi sang bao bì Tết hết rồi. Mình sắm được nguyên một set rất rất lượng của nhà Nestlé. Có Milo này, KitKat này, nước Lavie, trà Nestea, cà phê NESCAFÉ nữa. Combo này mà Tết mời khách là hết sẩy. À quên, còn chai nước tương Maggi. Chai nước tương thì để hôm nay mình nấu demo món bò cuộn cải, với cả bún bò trộn, có gì là Tết mình thể hiện cho nó xuôn xẻ. Trang Tấm trước giờ nấu bò là sợ nhất bò dai, nên là để chắc cú là mình cứ ướp trước dầu hào, gia vị đồ các thứ trước, nay làm mềm mà Tết làm dai thì mình cứ đổ lỗi cho cái miếng thịt bò mẹ mua Sukina là kế hoạch mình hoàn hảo. Nói chung bò dai hay mềm không quan trọng, quan trọng là mình bình an là được. Bây giờ mình quay qua mình nấu nước tương để mình ăn bún bò trộn. Mình pha theo công thức này là anh Nguyên anh khen hết lời luôn thật đấy. Nước tương Maggi ngày hôm nay là phát huy 100% công lực. Pha sau cái phần nước tương này là bây giờ mình chỉ cần chế biến thịt bò nữa là mình vào ăn. Thịt bò thì mình cứ xào to lửa chín tái tái. Mình thì thà ăn tái chứ không muốn ăn dai một tí nào. Thấy mọi người là hay áp chảo xong mới cắt ra, Trang Tấm đi làm khác đi một tí cho nó có drama. Riêng cái phần bò xào này là Trang Tấm đã ướp từ hôm qua rồi, bao mềm, ngon, uy tín luôn. Bây giờ đổ nước tương Maggi ra để chấm bò cuộn cải nữa là xong. Đẹp mắt thế này đã đánh lừa được thị giác của quý vị chưa? Pha thêm hai ly trà chanh Nestea nữa. Combo demo Tết không thể hoàn hảo hơn luôn, ăn ngon, uống nước ngọt, nhìn cái bàn đồ ăn với khay quả Tết là muốn về quê liền. Trang Tấm gợi ý cho mọi người một cái lựa chọn quà Tết siêu phù hợp và chất lượng rồi đấy. Mọi người chỉ việc ra siêu thị mua xách về nữa là được thôi. Cái món bò cuộn cải này trông nó cũng bình thường thôi mà ăn nó cũng cuốn ác, chấm nước tương mà không có mù tạt nữa là hết sẩy. Đấy thiếu có tí mù tạt thôi mà khủng long bạo chúa là lấy xuống bằng được. Biết mình không ăn được mù tạt nên là để xuống để thách thức mình đấy. Trời ơi, má thì kinh rồi, ăn mù tạt đỉnh của chóp luôn, hâm mộ thật đấy. Cay đỏ hết mặt nhưng mà vẫn sĩ diện hão lắm. Lát mình cuốn cho một miếng chỉ có bò với mù tạt thôi cho biết thế nào là lễ hội. Mà xác nhận là bữa hôm nay ăn ngon nha. Mọi người Tết là cũng mua đồ về làm đi thấy ổn áp lắm ấy.