Cái gì vậy bà nội! Hôm nay được gặp chị ở đây. Thì tao đến mạo mày đi ăn mày đi không? Đi chứ! Đi luôn và ngay. Quán của xong anh giữ thể ở đâu nhở? Ăn đâu nhở? Đảo Tre. Đi thôi. Đi có cơm trộn, kimbap truyền thống, mì cay tokky, mì cay cấp độ bảy, gà viên. Đẹp trai thế em. Em á? Ừ. Em thì trai gì? Em chỉ phải em là xinh gái thôi. Thế á? Em thẳng hay cong ấy? Em á em cong. Em một mỳ cay bảy cấp độ nha. Em ơ chắc là bảy cấp độ nhưng mà cấp độ không. Cho em món này món này món này món này món này món này món này này này này. Món này món này món này món này này này. Mình gọi đa dạng tí chị. Chồng chị tên gì? Chồng chị tên Long. Không anh Long ở trong đây á. Anh Long chị ngón. Cho em mượn con dao cái anh. Đây là nick Tiktok của nha, mình là tổng thống King đô dế mọi người ơi, mọi người hãy vào follow cho mình nha. Mình cần kiếm thêm 69 bạn nữa follow mình để mình được livestream trên Tiktok. Mình cảm ơn mọi người A di đà phật A di đà phật. Một vài bạn khán giả có đặt câu hỏi tại sao chị lại lấy cái tên là Ớt Review? Bởi vì tao thích thế. Ối giời ơi, mọi người ơi trên mạng thì không giống như ngoài đời đâu nha. Ngoài đời á, cái mỏ hớn, hớn ơi là hớn luôn. Trời đất ơi tự nhiên cái tui tỉnh lại liền. Đây, vụng về trong tình yêu. Trang điểm nhiều quá phải rẻ á. Em để người dễ tính xưa giờ đó. Người dễ tính? Tặng 1700 à trích đáng follow nhắm cũng độ như thế đấy. Đẹp trai. Ăn đi ăn đi ăn đi ăn. Ăn thôi mọi người ơi. Mọi người ơi, mình xin phép ăn miếng to nhé. Lúc làm thì lười lười vừa đọc vừa tay. Lúc ăn thì bành tã tràng. Chuyện gì đang diễn ra vậy? Lúc ăn cùng mừng nha. Chị ăn được không? Ngon chị ạ. Đậm đà cay. À không cay. Em gọi không cay. Cấp không mà đọc cay. Ngon, ý là ngon. Mời bạn ăn sao một chị ạ. Ngon lắm. Ngon ngon ngon ngon. Trời chưa? Anh ơi tính tiền em với ạ. Ôi trời thích nhở. Thích cái gì vậy? 490k. Follow chưa? Follow chưa ơ. Chị ơi Follow rồi ạ.