Úi giời ơi, úi giời cái đùi này này. Hai món hai món này ăn đều đẳng cấp cả đấy. Thịt mềm. Hôm trước em thấy anh bảo anh thích ăn chuột bên Trung Quốc. Em phải bắt máy bay sang tận Trung Quốc mua về cho anh như này. Hay rồi. Chuột nước ngoài đi máy bay à. Ừ. Chắc chắn là ngon rồi. Chiến thôi. Lại phải nấu. Đấy. Anh em mình uống mỗi hôm cái này giờ em thấy thiếu cái này là hơi hơi hơi thiếu thiếu nhạt mồm nhạt miệng ấy. Trận tay của Yuju nào. Run đấy. Rồi. Nãy anh làm món gì đây? Này là cái món gì đây? Rán cay. Ngon đấy, còn đây là hấp à? Đúng rồi, nhìn hấp dẫn nhỉ. Quan trọng chuột đi máy bay nó phải khác chứ. Làm tí đã. Làm cay nha. Ừ. Thôi thịt rồi nhỉ. Ngon không? Ngon lắm. Ừm, em thử con nhá. Ừm, thơm. Ui giời ơi, mình thui cái da thơm thật. Úi giời ơi, úi giời ơi. Đã nhỉ? Ừm. Này. Ừm. Ừm. Xin mời mọi người này. Ừm. Ngon đấy ngon đấy, món này hợp lắm. Ôi giời ơi, đây được cái miếng đùi rồi này. Đùi nhìn như đùi ếch nhở. Con này nó Con này nó vừa có cả thơm mỡ, vừa có cả thịt này, ăn chắc béo lắm này. Thịt mềm. Ừm, ngon không? Ngon lịm luôn. Ngon lắm. Chuột hôm trước anh nấu kiểu này một hôm nữa không? Rán cay á. Ừm. Cái này nhiều người thì cũng sợ ấy, nhưng mà nói chung là anh em mình ăn cũng rất thấy cảm thấy hợp. Ừm. Hai món hai món này ăn đều đẳng cấp cả đấy. Úi giời ơi. Úi giời cái đùi này này. Trông pốp rồi. Ừm. Ôi, lá quế sung. Thử cái nước này xem có ngon không. Ừm. Đẳng cấp đấy. Ngon không? Ngọt. Ừm, ngọt thì anh phải làm tí. Tuyệt vời. Làm Chuột này. Ưm, nóng. Ngon thật. Uống vừa vừa là phê đấy. Phê gì ấy. Làm tí gì vào đi ngủ làm cái gì đâu ạ. Quê thì nó chỉ thế thôi. Ăn uống xong lại nấu ăn rồi lại dọn nhà dọn cửa tí, say rồi đi ngủ. Say rồi đi ngủ. Đơn giản nha. Thôi, Bác cạn nha. Rồi, Bác cạn nha.