kem của chủ tịch Hiếu thứ hai. Thể là thấy kem giấy đầu tiên ảnh đã muốn đưa kem lên mồm. Review cực công tâm kem của CEO Hiếu thứ hai dưới góc độ là không muốn ngủ một mình đêm nay đâu. À dưới góc độ là không biết gì về chủ tịch, không biết gì về Hiếu thứ hai luôn nhá, chưa nghe nhạc bao giờ luôn. Kem Celano socola hạt socola, trong cái hộp kem này có vẻ là không có thìa. thử cái chóp nhá. Ừm, cái kem này thật cool, lạnh như băng mà không cần cố. À à cái kem này lạnh, chất kem mịn và rất là thơm. Mọi người yên tâm là mình công tâm lắm, yên tâm. Kem sữa tươi trân châu đường đen, chưa cần ăn mình đoán luôn vị của cái này, chắc chắn nó là cái vị sữa tươi trân châu đường đen, lệch đi đâu được. Vị thì như thế nhưng mà chẳng qua là không biết có trân châu thật hay không thôi, thông cảm cái kem hơi xấu, tại mua về nhà nó chảy thấy bỏ tủ bây giờ nó thành hình như này đây, hơi xấu tí ti thôi. Có trân châu thật này! Vị thì là vị trân châu trắng, nghĩa là kiểu trân châu dai dai ấy, không phải trân châu nấu đâu, nhưng mà màu thì lại là màu đen. Rất vừa và rất ngon. À hơi hơi ngon, ngon phết thôi. Review công tâm mà, con gái người ta rất là thích ăn kiểu trân châu đường đen mà. Có lẽ sẽ phone cho em để em qua ăn cây kem. Celano caramel muối. Riêng cái vị cuối cùng này mình xin phép ăn cái kiểu tuổi thơ, ăn với lại bánh mì. Mình sẽ kẹp kem vào giữa bánh mì. Bánh mì cuối ngày hơi cứng. Ngày xưa có cái kem dừa xong rồi kẹp vào giữa. Chứ bây giờ là mình kem gì mình cũng kẹp. Mọi người đã nghe cái bài mà Trình của một rapper nào đấy mà mình không nhớ tên. Cái này người ta gọi là Out Trình. Ngon vãi! Out Trình. Gọi là phải dám thử này, dám chơi này thì mới lại khơi được những cái món độc lạ như này chứ lị! Tổng quan thì với một người vô cùng công tâm như tôi, tôi đánh giá là cái kem Celano này rất là đẹp trai, rất là chiến, hát rất là hay và đặc biệt là không ngủ một mình.