Đây là bánh mây Sufl anh ạ. Cái bánh này đang hot trend ấy. Ngoài Bắc mới có hai người bán thôi, còn Sài Gòn thì em là người bán đầu tiên. Làm cái bánh này cực lắm anh ạ. Em học trực tiếp từ người Trung Quốc ấy. Mà làm thử cả tuần cứ đổ đi nhiều lắm, vì bánh này khó làm. Mà cái bánh này ý, khi nào khách order thì mới bắt đầu trộn bột chứ không làm trước được, bởi vì nó là bánh tươi, nó sẽ mềm bồng bềnh giống như là mây nên gọi là bánh mây. Mọi người ơi đi bắt trên đây nè. Bữa giờ tin thấy cái bánh này á các bạn ngoài Bắc quay nhiều mà nay cuối cùng đã tìm được chỗ bán cho mọi người ở Sài Gòn rồi nè. Bánh mây sufl bánh này hot bên Trung lắm, được các bạn ở ngoài Bắc đem về bán trước. Tinh thì cũng lần đầu được thử thôi. Cái chị này hình như là người bán đầu tiên tại Sài Gòn mình đó mọi người. Ở đây thì Tinh thấy khi khách tới thì tiệm mới bắt đầu làm bột. Mà cái công thức này chị chủ có chia sẻ là chị học từ bên Trung luôn, mất hai tuần để mua máy móc và học công thức đó nha. Ở đây thì mỗi mẻ bánh sẽ làm 8 phút và bánh này chị chủ nói ngon nhất là ăn khi vừa mới nướng xong, vì bánh mây để nguội thì nó sẽ xẹp. Cái bánh nhìn nó núng na núng nính thấy cưng ha. Ở đây thì chị có tới tám vị, matcha đậu đỏ, khoai môn hạnh nhân, xoài ngọt chai, đào ngọt chai, dâu tươi, Oreo sôla, caramel dừa nướng, rong biển sợi và trân châu đường đen nha. Mỗi hộp sẽ có hai bánh và bánh khi nướng trứng sẽ cho cái sốt kem chi này cái vị nó sẽ chua chua béo béo, và mọi người chọn topping gì thì quán sẽ cho loại đó. Giá là 35.000đ một hộp nha, cũng ok nha mọi người. Tinh thấy một hộp như thế này là ăn no luôn á. Cái bánh ăn vào mềm mịn đặt đặt nó tan ngay trong miệng luôn. Cái trend này Tinh nghĩ rất là đáng để thử nha mọi người. Địa chỉ để mọi người bắt trên Tinh để ở đây nha.