mấy bạn, múc ban cùng chú gấu. Hôm nay dắt mấy bạn đi ăn mì sủi cảo Kaolao của ông chú người bông. Tôi mê ổng đó lắm, ổng nó nấu ăn nhìn cực kì ngon luôn, nay là được thử đồ ăn của ổng nấu quá đã. Và tô rẻ nhất là chỉ có 38k thôi. Đến đây là phải gọi cho mình cái sủi cảo giấm đen này nha. Tôi còn gọi cho mình thêm một phần mì khô đặc biệt nữa mấy bạn, hè xăm 8k nha, 48 cành nữa thêm một phần sủi cảo chiên, và không quên, một phần xíu quách 50k nha mấy bạn, trà đá 3000 ly, mì khô đặc biệt 68 cạnh mấy bạn. Wow! xá xíu cải, hai sủi cảo. đều lên. Ồ đây là trứng muối, cái trứng muối dẻo nghẹo, béo ngậy, trứng muối mặn vừa ăn với mì rất là hòa quyện luôn. Sợi mì nhỏ, trụng vừa tới nên vẫn giữ độ dai của sợi mì, mềm nếm vừa ăn, chuẩn vị hoa nha. ứm ngon ngon. Tự nhiên sủi cảo. Nhớ gọi thêm chén tóp mỡ 10k nữa mấy bạn. Làm miếng xá xíu mấy bạn, xá xíu không bị khô. còn cứt xì mọng nước thơm mùi xá xíu cực kì vừa ăn. Tô mì này 8 điểm rưỡi trên 10. Nói đến sủi cảo là phải có sủi cảo chiên nha mấy bạn. Miếng sủi cảo chiên vàng đều đẹp mắt, căng phồng có những đớm khí li ti, chấm qua tương chua ngọt phải hết sẩy. Oa, vỏ sủi cảo dày vừa, ăn rất là giòn luôn, nhưng bên trong đầy ắp, đạn hồi có con tôm bên trong nữa, chú gấu biểu diễn mấy bạn coi. Đi ăn mì khô mà sao quên được đó là gọi cho mình một phần xíu quách nha mấy bạn, wow! cục xíu quách vừa phải không bị quá to, chỉ có 50000 thôi được dùng vừa ăn. Vị thanh ngọt, đã nha. Phần thịt mềm, mọng nước, cảm nhận rõ được của từng xớ thịt được kéo ra, wa thử một phần sủi cảo giấm đen mấy bạn nghe nói là phải thử khi đến quán nha. Không bị cay, vị giấm chua nhẹ làm cho cái miếng sủi cảo á, ăn nó vừa miệng hơn, rất là thơm. Chú gấu thấy một, chú gấu thấy những phần ăn ở đây rất là vừa nha. và đặc biệt á là trên menu chủ quán cũng ghi rõ cho chúng ta biết được là trong một phần ăn này nó sẽ gồm có những gì. Hmm sủi cảo ngon, quán sạch sẽ ok, nhân viên thân thiện, quán ra món ra nhanh luôn, quán ngon, clip thích rồi bye bye mấy bạn.