Thịt bò mua về á mấy chị đừng có làm cái món gì phức tạp hết trơn á mà mình chuyển qua làm cái món bò hấp lá tía tô kiểu này đi. Trời ơi em nói là nó ngon má ơi luôn á. Em ăn cái món này một lần mà em ghiền luôn tới giờ á mấy chị ơi. Nên có gì mình lưu lại cái công thức này liền cho em nha. Tết này mấy chị làm ăn thử đi, nếu mà không có ngon á hen, bắt đền em nè. Xin chào anh chị, em là Bon, em ở quận 8, Cầu Chữ Y á. Em chuyên nấu mấy món ăn ở Việt Nam nhưng mà em không có bán, em nấu cho chồng em ăn không à. Em coi chị Phượng ở Singapore chào vậy á, em coi riết mà giờ em liệu theo luôn mấy chị ơi. Sáng nay mở mắt ra cái em thèm cái món bò hấp lá tía tô với bia quá. Vậy là em dậy đi chợ sớm luôn. Em mua bò với lá tía tô về em làm món này. Sẵn bữa nay em bày cho mấy chị nè. Bò mà muốn mềm á thì mấy chị dùng thăng bò nha. Còn mấy chị mà muốn ăn bò nó giòn giòn á thì mình dùng bắp bò. Ai mà mua được cái bắp bò hoa hấp lên là càng ngon nữa. Thịt bò mua về á em sẽ rửa cho sạch xong rồi mình sẽ cắt cái thớ mỏng mỏng giống vậy nè. Cắt mỏng như vậy á thì khi hấp lên nó sẽ nhanh chín hơn. Sả cây á thì mấy chị sẽ xắt mỏng mỏng giống vậy nè. Gừng á thì mình sẽ thái sợi cho vô luôn nghe. Mấy chị nào mà ăn cay á thì mình cho thêm ớt vô nữa. Mình sẽ nêm vô đây một xíu hạt nêm, đường, bột ngọt. Thêm một miếng dầu hào nữa. Nhớ là mình cho vào đây một xíu dầu ăn nữa để hấp lên cái bò của mình nó không có bị khô mà nó vẫn mềm. À, nhớ phải có tiêu nữa cho nó thơm nha mấy chị ơi. Mấy cái này á thì mấy chị nêm cho nó vừa vặn thôi nha, đừng có nêm mặn quá, bởi vì chút xíu nữa mình còn chấm với lại tương bần nữa. Nêm nêm vô đây rồi mấy chị trộn cho nó thiệt đều đi. Ướp cho em ít nhất là 30 phút để cho cái bò nó thấm gia vị của mình nghe. Mấy cái bò này nè, hồi xưa em có nghe người ta nói á là mua về mấy chị đừng có rửa. Thịt bò mua về mà rửa là mất hết mấy cái chất bổ. Hai nói em không biết chứ mà thịt thà mua về mà không rửa là em sợ nó không sạch mấy chị ơi. Trong lúc chờ bò thấm á thì bây giờ chuẩn bị cho em một cái nồi hấp nghe. Nhà mấy chị nào mà không có nồi hấp á thì mấy chị dùng cái cái nồi bình thường á. Xong rồi chế nước vô, đặt một cái chén lên, rồi mình bỏ cái dĩa lên hấp cũng được nữa. Hấp cái này là mấy chị hấp với bia giùm em nha, mình đừng có hấp với nước lạnh, hấp với bia á thì cái bò của mấy chị nó thơm hơn mà nó mềm hơn luôn á. Mấy chị đừng có sợ hấp bằng bia á thì ăn vô nó nghe mùi bia nhưng mà không có đâu. Nó thơm dữ lắm. Xong rồi á mình sẽ lót một cái lớp lá tía tô ở dưới nghe. Em á là không có ăn được cái lá tía tô sống nè, bởi vì có cái mùi khó chịu. Nhưng mà hấp bằng cái lá tía tô này lên thì nó thơm nha, nó không có bị hôi. Tiếp tục mình cho thêm một cái lớp hành tây ở dưới nữa, rồi bắt đầu mình sẽ cho cái bò này lên trên, cho cái bò lên á mấy chị cứ vàng cho nó thiệt là đều nha, chứ đừng có chừa chỗ dày chỗ mỏng thì chỗ chín chỗ sống á, mình cứ vàng đều ra cái nồi. Trời ơi tới khúc này là em thấy nó đã hấp dẫn rồi đó mấy chị. Mà cái món này dễ làm dữ lắm. Bây giờ mình sẽ bắt đầu hấp nha. Hấp cái này á thì em sẽ hấp trong vòng 10 phút. Thời gian nhiều hay ít á là tùy theo cái lượng bò của mấy chị nhiều hay ít nữa, nên có gì mình tự canh nha mấy chị nghe. Tới lúc hấp á thì em mới quên, mấy chị mà có hành tím á bỏ vô. Mình hấp chung á để cho cái miếng bò của mình nó thơm hơn nghen. Mấy chị mà không có hành tím, mấy chị khỏi bỏ vô cũng được nữa. Nó cũng không có ảnh hưởng gì hết trơn á, do em ngửa ngữa nên vậy á mấy chị ơi. Rồi giờ em mới bắt đầu đi hấp thiệt nè. Hấp cái này á lâu lâu mấy chị dở ra coi chín chưa, nếu mà nó chưa chín á thì mình hấp tiếp chứ đừng có để hấp lâu quá. Hấp lâu quá cái miếng bò của mình chín quá thì nó sẽ không còn cái độ ngọt nữa mà cái thịt nó sẽ bị khô á. Trong lúc đợi bò chín á thì bây giờ mình quay qua để mình làm cái tương bần nha. Bò hấp tía tô thì em thấy ăn với tương bần là hợp nhất, còn không thôi mấy chị ăn với mắm nêm cũng được. Nêm cái tương bần này thì dễ lắm, chỉ cần đường, bột ngọt, tỏi, ớt với gừng băm nhuyễn thiệt là nhiều vô. Xong rồi mấy chị chế cái tương bần này vô trộn cho thiệt là đều, nêm nếm lại cho nó vừa cái khẩu vị của mình nữa nghe mấy chị nghe. Mấy chị không biết mua tương bần ở đâu thì mấy chị ra chợ mấy cái chỗ mà bán mắm á là người ta có bán. Tương bần này là hình như là làm từ trái bần hay sao mấy chị, cái vị của nó cũng mặn mặn chát chát nhưng mà rất là thơm. Trời ơi cái bò của em nó chín rồi nè mấy chị ơi, mới mở cái nắp ra thôi mà nó thơm phức luôn á. Trời ơi mấy chị là phải hấp với bia nha, hấp với bia là em thấy là nó khác hẳn với hấp cái nước lọc luôn. Hấp với cái bia á thịt bò nó đã thơm rồi mà nó còn mềm nữa. Chấm với lại cái tương bần mặn mặn cay cay. Trời ơi bây giờ ngồi làm cái video này cho mấy chị coi mà em còn chảy nước miếng luôn á. Nên Tết này nè, mấy chị đừng có làm cái món gì phức tạp hết trơn á mà thử làm theo em cái món bò hấp lá tía tô với lại cái bia này đi. Trời ơi ngon mà còn dễ làm nữa. Mấy chị mà có lá cải cay á, mình bỏ vô mình cuốn với cái bò này ăn cũng rất là ngon nha. Siêu đỉnh luôn á, sơn hào hải vị cũng không bằng cái món này đâu. Mà cái bò hấp lá tía tô này nè, mình ăn với bún chang cái tương bần vô cũng ngon nữa mấy chị ơi. Nói chung là em thấy duyệt luôn á. Nên Tết này mà không biết ăn cái gì á thì mấy chị tham khảo thử cái món này nha. Nếu mà không có ngon á, bắt đền em nè. Anh ơi, xuống ăn cơm nè.