Chân gà rút xương đối vào toàn ăn trộn xốt thái hay là ngâm xả tắc mà không ngờ đem đi hấp hành nó ngon đỉnh vậy luôn. Mọi người có bao giờ thử chưa? Lần đầu thực hành nên cùng tôi làm một mạc xuôn sướng ăn nha. Vì chứ tôi là tôi thấy nấm trùm trong các đồ ăn vặt vẫn là chân gà. Vừa làm được siêu nhiều món ngon mà ăn thì đỉnh khỏi bàn luôn hen. Mấy cái chân gà của tôi nay mua say cũng zon zon. Nhưng mà được cái chân nào chân nấy cũng trắng phao nên về tôi chỉ cần sơ chế rồi luộc sơ với gừng để khử mùi. Ướt cùng với một xíu gia vị và không có thể nào thiếu siêu nhiều tỏi phi. Có tỏi phi vô là cái chân gà của mình hấp xong nó bùng lên cái mùi thơm hấp dẫn vô cùng vẫn luôn á trời. Hấp khoảng 7 tới 10 phút là chân gà của mình chín mềm rồi nè. Giờ tôi đi quậy một ly cà phê Laura sức khỏe của ca sĩ Như Kim Anh uống cho mát cái đã. Có hai thành phần nấm linh chi và đông trùng hạ thảo giúp bồi bổ tốt cho sức khỏe. Mê uống nên tôi mua sáu hộp còn được tặng cái ly siêu keo nè. Hương vị thì đậm đà, sánh kẹo hậu vị không có bị chua nên uống vô một cái là ta nói mát rười rượi luôn. Tết này mọi người đã có Laura cà phê chưa? Vừa ngon vừa khỏe ai mà không thích, thiếu gì thiếu chứ không thể nào thiếu một trái mứt đâm cay xuôn xương mà tê tái tâm hồn của tôi hen. Chân gà hấp hành thì thơm phức mùi tỏi phi, tôi hấp vừa tới nên nó còn giòn sần sật, chấm cùng với mứt đâm cay cay rồi ăn một cái mèn ơi nó đã ngập miệng mà không có cần lừa xương nên tôi quất một lần hai cái cho đã cái nư luôn. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nghe.