Cái nồi nước lèo của chị á, thật sự là càng ngày càng ngon. Chị bán ở đây chị còn ghiền nữa, ngày nào chị cũng ăn hết á. topping ở đây đều tươi, đều mới hằng ngày. Quán Bún Thái Tom Yum kiểu Hồng Kông rất là nổi tiếng ở quận 10. Lúc nào đi ngang tớ thấy cũng có khách, đặc biệt là buổi tối và cuối tuần siêu đông khách luôn. Bún Thái Tom Yum thì mọi người đã ăn nhiều rồi đúng không? Mà Bún Thái Tom Yum kiểu Hồng Kông á, cái vị ở đây sẽ thiên vị chua, béo và ngọt. Nên bạn nào thích hai cái vị này thì sẽ rất là hợp nè. Đây, mọi người nhìn cái dàn topping của quán nè. Các nguyên liệu đều được quán nhập mới liên tục nên đảm bảo là quán không dùng đồ cũ luôn. Giá cả từ 55 đến 75.000 là cơ bản có thể ăn được rồi, mà đang có chương trình tặng một ly Coca-Cola cho khách tới ăn nữa nè. Hôm nay thì tính gọi một cái tô bún tôm ship hàng, cái định lượng một phần là bao nhiêu đây nha mọi người. Bên đây có định lượng ghi rõ trong từng tô, còn cái này là tô mì thân điêu xào điệp nè, một phần bên đây Tính thấy cho là đủ ăn no luôn á mọi người. Mà cái món này Tính thấy ăn với mì là ngon hơn nha, không biết mọi người thì sao nè. Cái vị nước lèo nó béo chua ngọt nhẹ ăn cuốn lắm nha. Ngoài ra thì bạn có thể ăn lẩu một người của quán. Cái này Tính gọi vị lẩu Thái chua cay giá 49.000 có 10 loại topping như trên video nha. Các bạn có thể kêu thêm mì, rau hoặc các loại topping ăn kèm giống Tính nè, giá từ 6.000 đến 35.000 nha. Cái vị lẩu Thái chua cay ngọt đậm đà, rõ vị khác biệt hoàn toàn so với lẩu Tom Yum kiểu Hồng Kông luôn. Bạn nào coi clip này xong thì rủ bạn bè người thân để đi ăn nha. Địa chỉ Tính để đây nè mọi người.