ơi. Ơi. Cho em một suất bánh đúc thập cẩm nhá. Mang về. Mang về. À nhậu không. Ngồi ngồi đây ăn chứ chị. Kệ em điêu. Chị làm luôn cho em cái bát này nhá. Cái bát này là một suất vào đây hay là mấy suất? Chị cứ cho đến khi nào nó đầy là được. Ôi giở à? Ăn làm sao được? Tí em cứ thử xem ăn được hay không đã. Không biết em ăn về nhà em ăn tiếp. Tí nữa chị trong lúc em ăn chị mở kênh ăn sóng nói gió lên chị xem thử. Nghe từ ăn sóng là sợ rồi. Đây em đỡ em em xin em xin. Chị chị chị thả từ từ nhá không em bị giật mình á. Không không. Vâng rồi rồi rồi rồi chị ạ. Ăn tay cho chị đỡ cho em nhá, chị cho em nhá. Vâng vâng chị đây. Có chị đây cho em không? Chị cứ bỏ thử ra này em cầm thử xem nào. khá nặng đấy. được được đấy. Chị nghĩ em ăn hết được cái bát này không? Không. Thôi được rồi được rồi để em thử nhá. Ok em xin chưa? Em xin nha chị. Đây là bánh đúc nóng Cô Huyền là 101 Trần Văn Lan. Nay lướt TikTok thấy quán này rất là hot. Mà trời thì đang lạnh nên là tôi quyết định đi ăn thử bánh đúc nóng xem như thế nào. Quán thì có bánh đúc chay, bánh đúc thịt, bánh đúc thập cẩm với giá từ 15 cho đến 25k. Nay thì tôi gọi bánh đúc thập cẩm. Bên trong thì sẽ có tôm, thịt xay, trứng cút. Nhìn một cái bát bánh đúc đầy ú ụ như thế này. Xong thêm cái mùi rất là thơm nữa làm tôi thèm. Và đây là miếng bánh đúc đầu tiên trong gần 30 năm cuộc đời của tôi. trời ta nói nó ngon gì đâu. Miếng bánh đúc nó mềm, nó mịn, nó tan trong miệng. Băm thì nó đậm đà, phi thì thơm lừng. Đặc biệt là cái nước mắm chua ngọt vừa vặn ăn nó ngọt bùi mà nó béo ngậy. Trời lạnh như thế này mà làm một suất bánh đúc nóng thì còn gì bằng. Tổng kết lại là ngon nha, mọi người có thể đến trải nghiệm và dùng thử xem như thế nào nhá.