Bà ơi, bà nói con một món bà thích ăn nhất đi, xong tối nay con mời bà. Món a ốc luộc. Tối nay là mình sẽ thi nhảy ốc với cả bà, nếu mà mình thắng thì bà mời con, nếu mà con thua thì con mời bà. Ừ. Ok chưa? Ok, ok chưa? Cho ai chi biết thì bà Minh bị tai nạn giao thông mất một bên tay, thì hồi trước ấy mình cũng có quay bánh chưng của bà rồi, xong bà cũng gạ mình kèo, hôm nào thi nhảy ốc, ai mà thua ấy thì người đấy sẽ trả tiền bữa ăn. Anh em thử đoán xem ai là người thắng nha. Bây giờ mỗi người thi à, mỗi người khều năm con. Năm. Con mà khều nhanh hơn bà thì con thắng. Rồi, rồi. Mày mày thua, mày cũng à khao. Con thua thì con khao đúng không? Ờ. Con bảo thích cứ trừng một tay hay chưa hai tay? Một hay hai nhỉ. Mẹ khó quá thì khó quá. Từ từ để con xem từ từ để Con nghĩ cách khều một tay như thế nào? <noise> Nhở? Ok nhở? Chơi đi nhở? Cũng đơn giản mà. Một, hai, ba. Rồi. Ra thua à? Rớt rồi. Khó nhở? Thôi đi, thôi đi. Ôi trời ơi thôi, thua rồi. Thu rồi. Ôi. Năm thôi, xong rồi thua nha. Tối bữa ăn con mời. Tối bữa ăn con mời. Thu rồi. Đâu coi như bữa nay con thua rồi, bây giờ bà xử lý a quả ngao xem nào. Ngao. Ôi trời. Ngao này dễ dễ hay khó cái gì đâu. Thi cặp đôi ốc. Đâu xem nào. Khó nhở? Dạ để con thử nhá. Dễ. Hơn ốc. Khó chịu thế nhở. Sao thấy khó chịu quá trời ơi. Được chưa? Một tay nha. Dễ thế. Thằng nào dùng hai tay à nè, ăn tát tay nha. Một tay thôi nha bà bà nhở. Ờ. Bà này chỉ được một tay thôi. Đây. Khó nhở. Không thằng nào được phải ở trên bà này được dùng hai tay. Lần sau ấy con nhảy tám con. U nhảy năm con thôi. Nhưng mà con chơi hai tay, u chơi một tay. Không không không không. Không. Thế chịu rồi. Kém. Mình còn trẻ, còn khỏe mà lại thua bà. Cay thật sự. Tôi là không có nhường bà gì đâu. Tôi thua là tôi thua đấy. Quán này bà chỉ ngon mà rẻ lắm. Các món nó rất là bình dân thôi, kiểu ốc hồi xưa ấy. Bà nhìn thấy thôi, cái gì bà cũng biết đấy. Và địa chỉ quán ốc ở 90 Thanh Nhàn, ngon bổ rẻ luôn. Tôi với bà thì lần sau chơi kèo khác, chứ kèo này thì tôi thấy nó không cân.