Bữa trước tôi thấy một hộp mứt rau câu của Việt Nam mình bán với giá 40 đô các bạn. Và nó không có giống như là cái loại truyền thống của mình mà họ làm thành từng khối như là cục thạch anh hay là đá quý vậy, cắn vô nghe sột soạt nó đã tay lắm. Hôm nay cùng thử với tôi cái công thức này coi coi làm nó có ra cái độ giòn giống vậy không ha.

Cách làm cái mứt rau câu này thì thật ra vô cùng đơn giản. Bạn cho 10g bột rau câu con cá vô 300 mưu nước. Sau đó mình cho vô đây 450g đường cát. Cũng nói trước đây là một dạng kẹo cho nên nó rất là nhiều đường. Mọi người cũng đừng có quá bất ngờ ha. Mình để lửa nhỏ thôi, các bạn nấu cho tới khi mà đường với lại rau câu nó tan hết. Trong lúc đó thì mình sẽ khuấy liên tục ha. Đầu tiên thì mình sẽ đổ cái thạch anh có nhân ha. Ở đây mình sẽ dùng một hộc mứt việt quất để làm phần nhân ở giữa. Các bạn đổ một lớp ở phía dưới khuôn ha, rồi khoảng tầm 20 phút cho lớp đầu tiên đông rồi thì mình cho nhân vô. Sau đó mình sẽ đổ tiếp lớp thứ hai. Các loại đá quý tiếp theo thì mình chỉ có cho mùi với lại cho màu vô cái rau câu nãy mình đang nấu á. Ở đây là tôi xài siro việt quất với lại màu xanh dương và siro đào cho màu đỏ. Trong lúc đó thì các bạn vẫn để lửa nhỏ để nồi rau câu nó không bị đông lại ha. Khi các bạn đổ khuôn thành công rồi thì các bạn để nguội và cho vô tủ lạnh. Này đông khoảng tầm 3 tiếng là nó sẽ cứng lại. Rồi sau đó các bạn có thể lấy ra và cắt các các cạnh của nó. Tùy vào độ khéo tay của các bạn sẽ tạo ra những cái cục thạch anh hay là đá quý rất là đẹp. Cơ bản cái mứt rau câu hay là kẹo đá quý tới đây là xong rồi đó. Còn còn lại là các bạn chỉ có chờ thôi. Ở đây tôi cho vô một cái lưới phơi khô. Ở nhà mấy đứa nhỏ hay gọi vui là lồng chim. Thời gian phơi thì tùy thời tiết ha, nhưng mà với trời lạnh lạnh này là mất 7 ngày á. Thì các bạn sẽ thu được một cái cục nó như thế này. Làm thì rất là đơn giản giờ hơi lâu thôi. Các bạn có thể bôi thêm một ít bột kim tuyến thực phẩm lên, cho nhìn nó giống đá quý hơn. Mứt này các bạn có thể lưu lại để dùng làm mứt Tết hay là dùng làm quà tặng trong mấy dịp kỷ niệm rồi đó, cũng rất là đẹp.
Wow, kẹo hả? Đẹp quá mọi người ơi. Bây giờ ăn cái nào trước ta?

Không biết mùi gì luôn. Mùi blueberry đó. Mà nó không rõ mùi lắm.
À, thấy giống mùi nho thôi. Cái gì vậy?
Chấm thử đi.

Chua quá trời luôn á.
Bột chanh đó. Nó chua lắm luôn á!
Vậy hả? Bẻ ra nè.

Ừm. Cái này dễ ăn nhất nè. Tại vì cái nhân nó chua sẵn. Ừm. Nó vừa thôi. Rồi bạn Thư chấm nè. Khoái lắm.