Review set quà Tết 450.000 của nghệ sĩ Hồng Phượng bán, thì liệu có chất lượng. Ê, cái set năm 2025 này nhìn nó hơi kỳ kỳ nha. Kiểu nhìn nó hơi ọp ẹp đó mọi người, nó là cái dạng túi, mà nó còn bị khó mở nữa mọi người. Tại người ta chích chích keo nó cứng ngắt à trời ơi trời. Cực kỳ khó mở nên tôi cắt luôn cái túi này ra luôn. Mà cái set này các bạn kêu tôi review cực kỳ nhiều luôn á. Trong đây sẽ bao gồm năm món nha: một hộp sôcôla, hai hộp bánh, một hộp kẹo với lại một hộp bánh lưu. Có mở qua, ở cái chai là chai mủ chứ không phải chai thủy tinh gì mấy bà. Đầu tiên á là một cái hộp kẹo mèo thần tài nha. Trong đây sẽ có 17 cục. Tên kẹo này là Bo Babi á, không biết tôi đọc đúng không nữa. Trong mỗi gói này sẽ có hai viên như vậy nè. Ăn thì nó sẽ có mùi bạc hà nha, rồi thơm thơm của sôcôla nữa. Dẻo dẻo nha. Tiếp theo là một hộp bánh Rich nha mọi người. Hộp này tôi thấy sản xuất là ở Việt Nam nha mọi người. Bánh này khó lạ, nhưng mà bất ngờ là mở cái hộp ra trong đây nó có mấy cái bánh nè. Chính xác là bảy cây bánh nha mọi người. Bên trong á thì cái bánh của nó là dạng giống bánh quế nha mọi người. Ở bên trong nó sẽ có kem nữa nha mọi người, nhưng mà cái cái cục này là kem nó tròn tròn cỡ này nè. Nó cứng ở bên ngoài, bên trong thì nó ngọt nha. Tiếp theo là hộp sôcôla hình trái tim, nhưng mà nhìn cái bên ngoài nó quy tính ha, nhưng mà nó là công ty của Việt Nam nhập về á. Điều cũng hơi lạ. Hộp này sẽ là tám viên nha. Bên trong sẽ là dạng sôcôla bánh. Bên ngoài là nó có bánh xốp nè, rồi sôcôla nè, nhưng mà nó bị ngọt quá, nó ngọt nhức đầu luôn á. Đầu tôi tưởng cái chai là chai thủy tinh nhưng không á là chai mủ nha mọi người, còn bị rớt cái đít ra nữa. Tôi đếm sương sương là 35 viên nha. Mở ra bên trong thì nó là cái dạng viên sôcôla á, nhưng mà cầm lên nó khá là nhẹ nha mọi người. Nó là dạng có cái bánh xốp ở bên trong. Nói chung cái này thì tôi thấy nó cũng không có hợp vị với tôi lắm nha. Biết theo có một cái hộp mà tôi chỉ thấy cái hộp này là nó quen thôi là bánh lưu. Bánh lưu này thì chỉ là của Kinh Đô nha. Hộp này là dạng hộp thiếc là 180 g. Ê, không biết đúng không nhưng mà tôi nhớ là Kinh Đô đang bán hai hộp này là 70.000 á. Rồi điểm mười cho bánh lưu nha, còn lại thì nó không hợp gu với tôi mọi người, nó bị ngọt nhiều á. Rồi set này là tổng cộng 450.000 thì mấy bà thấy như thế nào?