ăn nhiều loại hải sản rồi mà thú thiệt với mọi người, đây là lần đầu tiên tôi ăn con Sam luôn. Chỗ tôi thì vô mấy hàng hải sản kiếm là có hàng, mà tại nhìn cái giao diện nó ngộ ngộ nên tới bây giờ tôi mới dám thử. Chỗ tôi thì bán mấy con xeo như vậy là 70 cành một con, không biết chỗ mọi người bao nhiêu một con ta. Mà con này mua về không có cần sơ chế hay tẩm ướp gì hết ráo, để vậy là mình đem đi nướng luôn. Mấy con này là tôi để cũng 3 4 tiếng ở ngoài mà nó còn mạnh vậy nè, nướng một hồi là nó phụ lên xì một cái, tôi muốn thú hồn mà sam nướng mỡ hành thì phải có mỡ hành. Tốp mỡ thì chắc giờ ai cũng biết thắng rồi phải không? Mà để mỡ hành của mình được xanh đẹp thì mọi người nhớ đổ mỡ vô hành, chứ đừng có bắt lên bếp nha. Làm xong thì mấy con sam của tôi cũng chín hết rồi nè, lẹ ghê hen. Màn ơi mở con nào con nấy cũng full trứng nhìn mắt thèm ghê chưa. Giờ mình rắc thêm thiệt nhiều mỡ hành rồi hành phi, đậu phộng nữa là có cái giao diện diệu keo linh liền. Hổm rài thì tôi đang mê nước hoa La Rosse Saisai, chai số 10 của chị Nhật Kim Anh, hương thơm mát mẻ tinh tế siêu nịnh mũi hốt tiếp bữa giờ, xài lên thì mạnh mẽ cho nam sang trọng cho nữ, lưu hương siêu lâu từ 18 tới 36 tiếng. Xịt thơm dai giữ được cả ngày luôn, thậm chí ngày mai vẫn còn. Mọi người coi mấy con sam của tôi nướng nhìn cũng hấp dẫn có kém gì ngoài hàng đâu, mà tôi thắc mắc sao con này nó nhiều trứng dữ thần. Thịt thì hơi ít nhưng mà được cái nó siêu siêu ngọt và cực kỳ thơm nha. Trứng Sam thì béo ngon, kết hợp cùng mỡ hành rồi tốp mỡ hành phi ăn một cái nó ngậy mà nó béo thì thôi nhé. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi.