Cho em một tô bún cá thập cẩm và có cả một cái đầu cá nữa nhá, ăn luôn ở đây nhá. Tô lớn đi. À đầu vừa vừa thôi. Ở Sài Gòn có rất nhiều các quán ăn vỉa hè mà chất lượng của nó thì ngon phải như kiểu nhà hàng luôn. Đây là quán bún cá Châu Đốc An Giang bán ở trên vỉa hè thôi. Quán mở bán từ lúc khoảng 3:30 chiều cho tới hết hàng. Vì là bán ở vỉa hè nên là các đồ ăn được ra theo kiểu là tiết kiệm diện tích. Rau cùng với giá thì đã được trụng sẵn ở trong tô bún rồi. Ở một tô bún đầy đủ của tôi thì có cá lóc, chả cá, hột vịt lộn và hai miếng mực. Công nhận là vị nước lèo của cái quán bún cá này ngon cực kỳ. Nước thì trong, còn vị thì đậm chất miền Tây luôn. Thơm thơm, béo nhẹ, đậm đà đúng chuẩn vị miền Tây không thể lẫn đi đâu được. Có một điểm mà tôi thấy hơi lạ là ở đây có nhiều loại gia vị để chấm quá là mình cũng không biết phải chấm cái gì thì mới gọi là chuẩn. Và bún cá này thì cũng không ăn kèm với cả sa tế đâu nhá. Khi mà ăn kèm một miếng bún cùng với cả bông điên điển và rau muống trẻ, cảm giác nó rất là tươi mát. Dù là quán vỉa hè thôi nhưng mà khi ăn cũng cảm nhận được cái sự tinh tế ở trong tô bún cơ. Làm cho tôi vừa ăn mà cứ vừa nghĩ như kiểu mình đang ở Châu Đốc vậy. Khuyến khích mọi người là nên ăn kèm thêm cả một cái đầu cá. Trông thì nhìn nó nhiều thôi nhưng mà ăn mấy miếng là hết luôn. Được cái là ăn mấy cái món cá mú này không bị ngấy tí nào. Ăn hết sạch hình xanh luôn. Chị là chủ quán đúng không? Em xem clip người ta đến quay chị xong rồi em đến em ăn á. Em thấy tò mò về quán bún cá của chị quá. Chị bán tới mấy giờ là nghỉ đấy? Bán theo bảo hớ hết tiền nào nghỉ vậy đó. Giới thiệu với toàn thể anh em bà con nhá. Đây là quán bún cá Châu Đốc An Giang ở bên quận 7, rất là ngon luôn.