Nghe nói sáng nay cả nhà đi mua bông chưng Tết, nhưng không nhớ rằng ở cái nhà này còn một bông hoa hết sức xinh đẹp, thì là mình đó, sơ hở là cái bông này bị bỏ nhà. Nhớ hồi nhỏ đâu có vậy đâu, giờ Tết mỗi người mỗi việc đi đâu mất tiêu. Kiểu này chắc phải xách vali bỏ nhà đi để có một cái Tết chấn động quá. Để coi đồ ăn ở nhà cũng khá nhiều đó. Kiếm cái vali nào đựng cho vừa được ta. Ủa mà khoan sao đây có cái vali này nhìn khác biệt vậy nè. Không lẽ chị đẹp biết ý định của mình cho nên chuẩn bị sẵn hả ta. Cũng khá nặng đó, chắc chắn trong đây có nhiều điều thú vị lắm nè. Để coi có giúp mình nhớ Tết xưa vui Tết nay không. Wow, sao mà xịn sò dữ vậy nè. Có tiệm sách, tiệm đồ chơi, tiệm giải khác, tiệm bánh kẹo rồi tiệm băng nhạc nữa. Bao bì thiết kế chỉnh chu có hàng riêu trong đây thiệt nè. Sẵn đây thì mình sẽ vừa nghe nhạc vừa unboxing vali của Sasa Trương Dương nha.[âm nhạc]Dắt chiều thơm vương bao nhớ nhungNgười yêu thoáng qua trong giấc mộngVui nguồn sống thơ những ngày mong chờ trách ai đành tâm hững hờ.Ủa, rốt cuộc cũng về tới rồi nè, mà đi sớm giờ được chậu bông hay thôi à. Suy đi nghĩ lại thì thay vì xách vali đi thì chiếc vali này sẽ giúp mình khởi nghiệp à không khởi nguồn cho những ký ức tuổi thơ ngày Tết truyền thống ùa về, cùng với huyền thoại Sasa Trương Dương này nha. Chị đẹp nói nhìn cái logo đời đầu của Sasa Trương Dương này làm nhớ Tết xưa ghê. Nhưng dù thời nào thì vẫn giữ nguyên hương vị thơm ngon riêng biệt. Một ngụm thôi là thấy đã khác. Nãy giờ tham quan tiệm này tiệm kia chỉ là chưa có tiệm đồ ăn nên phải lựa qua tiệm chị đẹp để có bàn ăn đầy đủ ngày Tết. Không chỉ ngon mà còn toàn là món tủ. Mà nói nhỏ là cả nhà có chung một món nước tủ này nữa nè. Uống thêm ngụm nữa là thấy mát lạnh sảng khoái liền. Còn khúc này gắp cái đùi cho anh đẹp mà bị từ chối là mình cũng khoái. Rõ ràng lòng tốt bị từ chối nhưng mà thôi cũng được. Gà chị đẹp luộc bên ngoài dai dai bên trong thì mềm mọng nước mà phải chấm thêm miếng muối ớt cay cay chua chua ngọt ngọt nữa. Bình thường trên đây mấy bạn thấy mình ăn uống nhiều vậy thôi. Chứ ở ngoài cũng vậy á. Nói nhỏ là cái gì đổ thừa cho người khác được thì đừng đổ thừa cho bản thân. Vậy nên là hãy đổ thừa chị đẹp nấu ăn ngon quá chứ không phải mình ăn nhiều đâu. Nhưng được cái Tết nào gia đình cũng tụ hợp ăn uống những món thân thuộc, nhất là những món đặc trưng mà ngày Tết không thể thiếu, đó chính là mình sẽ ôm một thùng Sasa Trương Dương về để nhớ Tết xưa vui Tết này. Còn bây giờ thì khởi nghiệp thôi.[âm nhạc]