Chào các bạn, hôm nay Vàng sẽ mút banh mẹ cá viên chiên to khổng lồ này. Ở đây Vàng còn có xúc xích phô mai đang hot hít nữa nè bạn. Nha, tuyệt vời quá bạn ơi. Trước khi ăn thì Vàng sẽ uống nước nha bạn ơi.Wow! Mời bạn tóc vàng ăn, ăn. Ăn cá viên thì không thể thiếu tương ớt được bạn ơi. Vàng sẽ xịt tương ớt ViFon nha bạn. Ta da! Dễ xịt ra lắm nha bạn. Vàng sẽ cho đầy nó luôn. Tuyệt vời quá bạn ơi. Dạ, Vàng sẽ ăn cá viên trước. Đây, Vàng chấm với tương ớt nha, Vàng chấm ngập luôn, để cảm nhận được cái vị tương ớt rõ. 10 điểm luôn nha bạn ơi. Cảm giác đầu tiên mà Vàng cảm nhận được á là sự hòa quyện hoàn hảo giữa cái da giòn nè, thơm béo của cá viên nè và vị cay dịu đặc trưng của tương ớt ViFon á bạn. Tiếp theo Vàng sẽ ăn vị hồ lô. Đây bạn, cái vị tương ớt á, nó tươi á bạn. Tỏi và cà chua tươi rõ lắm luôn bạn.Tuyệt vời! Tiếp theo Vàng ăn cái đậu hũ phô mai này nha bạn. Chấm vô.Wow! Cái đậu hũ phô mai này á bạn, mình chấm với tương ớt á, như nâng tầm vị của nó luôn á bạn, ngon quá trời luôn. Tiếp theo Vàng sẽ ăn tôm viên sốt phô mai nha bạn. Ở bên trong nó sẽ có phô mai đó bạn. Đây Vàng chấm với tương ớt. Wow, nó béo ngon quá bạn ơi. Cái tương ớt này á bạn, nó sẽ hơi tê cái đầu lưỡi thôi nha bạn, mà ăn vậy mới thấy đã á bạn, chứ cay bạo quá thì Vàng không có chịu nổi nè. Nha, tiếp theo thì Vàng sẽ ăn xúc xích phô mai này nha bạn. Wow, không biết là Vàng cắn nó có xịt phô mai ra giống như mấy bạn ở trên mạng không bạn. Mình chưa cắn tới cái khúc phô mai. Quá trời đã luôn bạn. Ăn vậy mà còn chấm với tương ớt ViFon nữa, đẫm thật đẫm nó đã gì đâu các bạn. Đây Vàng chấm vô nó đẫm nha. Nó xịt ra thiệt nè bạn ơi.Wow! Vị cay dịu dịu của tương ớt khiến vị giác của Vàng có một trải nghiệm thú vị cực kỳ luôn á bạn. Bạn có thể mua tương ớt ViFon để cộng thêm vị ngon cho món ăn của mình nha. Cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye!