Xin chào mọi người, một trong những món mà không thể thiếu cho mâm cỗ Tết miền Bắc chính là nem rán mọi người ạ. Nên là hôm nay ăn nem rán khổng lồ mình nha. Mà ăn nem rán thì mình sợ ngán ấy nên mình sẽ uống cùng với cả trà Oolong T Plus mọi người ạ. Mình thấy đợt này có hai vị mới là Oolong T Plus xanh với cả Oolong T Plus đào nhiệt đới. Nên là thử cả hai luôn nha. Mình sẽ chấm cùng với cả nước mắm chanh tỏi ớt mọi người ạ. Cái này to nên mình xin phép đeo bao tay ăn tay luôn nha.  Cái này mình cuốn theo khẩu vị của gia đình mình thôi ấy. Xin mời. Nó to như kiểu cắn mà nó ngập miệng luôn ấy. Trời đang ăn nem ngán ấy, mà uống cốc trà Oolong T Plus xanh vào thấy nó đã. Cái nước trà Oolong xanh này thì có màu nước tươi mát như là nước trà mới pha đấy mọi người. Xong rồi có vị chua chua nhè nhẹ của chanh nữa. Nói chung là sự kết hợp giữa trà Oolong này với cả chanh này. Sau đó nó cực kỳ sảng khoái và refreshing luôn ấy. Mà không biết ăn xong một cái nem này chắc là no luôn mọi người. Ưm, cái trà Oolong T Plus đào nhiệt đới này ngon mọi người ạ. Kiểu trà được chiết xuất từ trái cây thật ấy, có đào với cả trái cây nhiệt đới khác nữa nên là khi uống sẽ cảm nhận rõ được độ thơm cũng như là độ tươi mát ấy. Có vị ngọt tự nhiên từ trái cây nữa bảo sao ngon thế. Uống loại thế này mà ăn mấy món của Tết là quá chuẩn bài luôn này. Mình thấy hai vị mới của T Plus rất là hợp để ăn chung với các loại bánh mứt, đồ ăn mùa Tết như là bánh chưng chiên này, thịt kho tàu, thịt kho đông hay là xôi nữa cũng rất là hợp luôn ấy. Ăn một cái là cũng no no rồi mọi người, không biết là cái thứ hai này có hết không ấy. Đúng chuẩn là Tết nhẹ, dáng slay cùng trà Oolong T Plus mọi người ạ. Chữ ngay mỗi vị mấy thùng ở nhà để không chỉ gia đình uống mà còn đem ra chiêu đãi khách đấy nha mọi người ơi. Cảm ơn mọi người đã xem video của mình, hẹn gặp ở video sau, tạm biệt.