Có ai lớn rồi mà vẫn thích Tết không? Cả năm đi xa chỉ mong đến Tết để quay quần bên gia đình, cùng nhau nấu những bữa cơm, dù là đơn giản nhưng mà rất là ấm cúng. Nay Nô-en nào đến Tết Hằng vào bếp nấu ngay một mâm cơm Tết để chiêu đãi cả nhà. Đầu tiên là cứ phải có gà luộc, Hằng chọn con vừa phải, muốn luộc gà đều màu thì mọi người nhớ đổ ngập nước. Món thứ hai thì là nem rán này. Nhân nem thì tra một vài gia vị cơ bản cho món ăn Việt, trong đó thì không thể thiếu bột canh ViFon nha. Còn có tiêu ớt, bột canh ViFon giúp món ăn chuẩn Việt ngon tròn vị. Chẳng hiểu sao Hằng vẫn thích quấn nem theo cái kiểu truyền thống này nhất ấy. Hằng dùng nồi chiên không dầu để rút ngắn thời gian và giảm bớt dầu mỡ mà nem lại giòn nữa. Rồi, quay ra Hằng dùng tăm là chọc vào phần dày nhất, nếu không thấy nước đỏ ra là gà đã chín rồi. Có luộc mộc gà thì Hằng phi thơm ngay hành tím cùng với măng và mộc nhĩ, thêm nước gà luộc và nếm vào đây một ít gia vị. Hằng thêm vào đây một thìa bột canh ViFon. Bột canh ViFon thì là gia vị cơ bản cho mọi gia đình rồi mà Hằng chọn ViFon ấy, vì nó gắn liền với tuổi thơ của Hằng và những món mẹ nấu ấy. Xong xuôi thì pha ngay một đĩa muối chấm gà cơ bản nhá. Đơn giản lắm, Hằng dùng một thìa bột canh ViFon này, vắt thêm nửa quả chanh và thêm chút lá chanh là bao ngon luôn. Đúng kiểu bột canh quốc dân nên là nấu ngay chấm đều ngon ấy. Cơm Tết nhà Hằng thì là đơn giản chỉ như thế này thôi, mời mọi người ăn cơm với lại gia đình Hằng nhá. Nhà là nơi ấm áp ngọt ngào, mà ta đôi khi hay quên. Nhà là nơi xứng đáng được dành nhiều thời gian để yêu thêm.