review set quà Tết của bé Minh Nhật. Giá 800.000 thì liệu có đáng tiền? Người kêu tôi review rất là nhiều set quà Tết của bé Minh Nhật luôn. Set này tôi chọn là 10 loại khô nha. Bên trong là có 10 cái bao lì xì rất là đẹp đi kèm nữa mọi người. Và cái set này nhìn cầm lên rất là nặng và cực kỳ chỉnh chu nha, ê đẹp nha mọi người. Nhìn cực kỳ nhiều luôn á. Trước hoa đào, bên sau á là cái logo hình cái Tết như này mọi người ơi. Rồi cái mâm là cái mâm gỗ nó ê đẹp nha. Trang trí nhìn có đơn giản nhưng mà rất là đẹp mấy bà ơi. Mà cái này nó đẹp vừa vào bên ngoài nha. Bên trong thì tận 10 loại khô. Tôi cầm hũ nào hũ đó nó cũng đầy ủ hết trơn á.Rồi 10 loại khô, bắt đầu mình vô review nha. Tôi thấy người ta để mỗi hũ vậy là 200g nhưng mà rất là nhiều nha. Đầu tiên là hũ khô bò, khô bò miếng nha. Hũ thứ hai là mực cán tẩm vị. Và thứ ba là khô thiều xé sợi. Cảm giác cái hũ này người ta ém rất là nhiều luôn. Khô bò là một cái miếng nó bự bành sà ki vậy nè. Thịt đậm đà nha mọi người, miếng mềm mềm dai dai. Mực cán tẩm vị thì nó thơm cái mùi mà kiểu mực nướng á và rất là ngọt thịt luôn nha. Khô thiều xé sợi mặn nhẹ thơm thơm đậm đà lắm mấy bà ơi, ngon nha, dai dai nữa. Tiếp theo là ba rọi cháy tỏi nha mọi người. Trong đây sẽ là ba rọi miếng nha mọi người ơi. Giòn thơm ngậy béo cái phần cháy tỏi nó có mắm ớt trong đó nữa mọi người nó cũng khá là đậm đà. Tiếp theo là khô mực xé sợi nè mọi người nhìn thấy không? Cái hũ rất là nhiều tôi bơi ra là một dĩa tròn ủ luôn nha. Đấy để trọng lượng định lượng mỗi hũ là 200g nhưng mà loại nào tôi thấy nó cũng đầy hũ hết mọi người, có loại là nhét hũ vậy luôn nè, chà bông là nhét vô vậy luôn á. Tôi thích á quà Tết á mọi người là phải đầy ủ như vậy nè mọi người cho nó tràn trề ê hề á nên kiểu mình khui ra á mình rất là có thiện cảm nha. Này là khô heo cháy tỏi nè. và rồi thấy mấy cái loại khô mà thường mình ăn ngày Tết luôn á và tôi nghĩ là một ngày Tết mà một gia đình ăn nhiêu đây là dư sức qua cầu rồi. Phần khô gà này mọi người thấy không? Tôi kéo ra nãy giờ chổng ngược ra nó cũng không có trút ra được hết nữa.là sẽ có khô gà lá chanh, khô gà bơ tỏi. Cái phần khô gà thịt tơi nha mọi người, không có quá bị khô đâu và cái dạng mà xé tay luôn á. Bơ tỏi thì thơm thơm nha. Điểm đặc biệt mấy khô gà hành vi nè mọi người, nó ngon điên, ăn với bánh tráng là ngon điên luôn á. Cộng một set 10 món khô mà từ khô bò, khô heo, khô gà từ trên biển đến dưới rừng như vậy. Giá 800.000 thì mấy bạn thấy mắc hay rẻ?