Cái này có phải đồ ăn không?
Ôi có cả đá luôn đấy mọi người ạ. Mọi người xem hôm nay mình có gì đây.
Trời ơi ô mai đào tuổi thơ mọi người. Lâu lắm rồi mình mới thấy. Mình đặt mình không nghĩ là nó nhiều thế này đâu.
Hai bịch to luôn ấy.
Ổn ha.
Ủa.
Sao mình cảm giác nó
Nó không giống cái ô mai ngày xưa mình ăn đấy nhỉ?
Mọi người có nhìn thấy không? Mọi người có nhìn thấy không?
Kiểu nó như là có mấy cái sợi sợi như kiểu là ở cái cái chổi ấy, đúng không?
Anh chị cắt ra xem.
Ôi.
Cái này có phải đồ ăn không? Mình nhớ hồi trước mình ăn là nó có từng cái miếng đào cắt lát lát lát thái kiểu dọc ấy.
Ê nhưng mà nó không hợp vệ sinh lắm luôn ý. Đây để mình đổ cho mọi người xem nhá.
Ôi.
Thật sự là cái này mình nói như kiểu hơi quá nhưng mà cái này nó giống như kiểu là cái đất mà mua về để trồng cây ấy.
Ôi có cả đá luôn ấy mọi người ạ. Ngoài cái đấy ra còn có cả đá này này, không biết mọi người có nhìn thấy không?
Đấy. Đây là đá nhá mọi người. Cái này nó không có lý do gì để có thể bảo là đây là đồ ăn được ấy.
Đó. Ý là bình thường mình vẫn thỉnh thoảng mình ăn đồ ăn tuổi thơ mình vẫn đặt như thế nhưng mà mình không biết tại sao cái này nó lại như thế này ấy. Ô cái này đâu phải đồ ăn đâu. Ôi. Mọi người nhìn thấy cỗ gói nó còn bị không?
Mọi người nhìn nhá cổ gói nó còn kiểu bị mốc như thế này luôn ý.
Nhưng mà nếu thật sự nó không mốc thì với cả cái hiện trạng như thế này xong rồi có cả lá cây này, xong rồi có những cái sợi như thế này thì mình nghĩ cái này không phải đồ ăn mà. Tại sao mọi người lại đóng vào như thế này nhở?
Mà mình đặt kiểu mình thấy, mình không nghĩ là nó nhiều thế, nhưng mà mình đặt tận nhiêu đây cơ. Xong rồi gói nào cũng như thế luôn ấy mọi người ạ.
Kiểu mình biết là đồ ăn kiểu có những cái đồ ăn nó sẽ kém chất lượng nó sẽ không được đảm bảo hoặc là thế nào nó không tốt cho sức khỏe, nhưng mà mình không tưởng tượng là là có thể có những đồ ăn mà người ta có thể đóng gói ra và nó ra một cái thành phẩm như thế này mà người ta vẫn đóng gói được. Và buồn cười hơn là người giao hàng người ta à người bán người ta có thể đóng gói cái sản phẩm này và ship đi cho người ta người ăn được luôn ý.
Bạn nào mà ăn cái gói này thì cẩn thận nhá. Thật sự là cẩn thận chỗ đặt bởi vì cái này mình đặt online nên là đúng là phải chịu thôi.
Cái này thì không thể ăn được rồi mọi người ạ. Cảm ơn mọi người xem video của mình, hẹn mọi video sau. Tạm biệt.