sẽ đến các cửa hàng được đánh giá tệ nhất của họ để xem chúng có thực sự tệ như vậy không? Hôm nay chúng ta sẽ đến với Sai Kêu Kay, khách hàng nợ thu hặt phản hồi. Cơ nớ gì mà sống? Phan Ngọc nhận xét, mì Indomie ăn có vị lạ, chưa chín, có mỗi hai cái bàn lên không có chỗ ngồi. Bạn Lan Anh đánh giá, bạn nhân viên nữ thái độ vặc, bánh giò thì khô điên lại còn bở hết cả da như để từ lâu lắm rồi. Vì vậy ngay bây giờ hãy cùng tôi xem cửa hàng này có thực sự tệ đến vậy không nhé. Trước khi vào review thì mình có một bí kíp cực kỳ quan trọng giúp mình tự tin hơn, đó chính là chai nước hoa số 10 đến từ nhà Laura Sansai của ca sĩ Nhật Kim Anh với hương thơm độc bản vừa khác biệt vừa cuốn hút mang đến sự kết hợp hoàn hảo giữa năng lượng tươi mới và sự sang trọng dùng được cho cả nam và nữ nhá. Đặc biệt, nước hoa này lưu hương siêu lâu từ 18 đến 36 tiếng, xịt một lần là thơm suốt cả ngày thậm chí hôm sau vẫn còn hương vươấn. Và đó cũng chính là lý do mình sử dụng nước hoa này như một thói quen không thể thiếu mỗi ngày. Còn bây giờ tôi sẽ vào bên trong để kiểm tra về cơ sở vật chất thế nào? Không gian bên ngoài khá thoáng và có mùi thơm rất chill nhưng sàn nhà có khá nhiều rác, bàn ăn cũng có rác, chỗ ngồi thì đúng là chỉ có hai cái bàn thôi nhưng mình lại thấy bạn nhân viên này rất nhiệt tình và chăm chỉ. Tôi order một cơm tấm Sài Gòn, một mì trộn Indomi và một bánh giò nhân thịt, tổng thiệt hại hết 65 ca và tôi muốn xem đồ ăn của họ sẽ ra sao. Hãy cùng tôi thẩm định nhá. Đầu tiên là mì trộn Indomi. Phải nói là mì trộn Indomi ở đây chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Ngon nhưng hơi khô một chút. Mì trộn Indomi ba sao. Tiếp theo là cơm tấm Sài Gòn. Đúng là cơm rất sượng, ngay cả miếng chả này nó cũng hơi khó ăn và giá của nó là 37k. Cơm tấm Sài Gòn một sao. Tiếp theo là bánh giò, oh my god thơm thật sự. Bột mềm, vị thơm, ăn rất ngon, bánh giò nhân thịt bốn sao.