Không ai chỉ cho mấy chị kho cái nồi thịt kho rệu mà nó chất lượng, cái màu thịt nó lên đẹp mà đậm đà như vậy đâu hen. Có em á là em bày cho mấy chị thôi đó. Mấy bà thấy em chịu chơi ghê không? Và đây là cái cách nấu thịt kho rệu mới học được. Bảo đảm là cái nồi thịt kho của mấy bà là y chang như ở dưới quê nấu luôn. Cái cách này là em phải xin dữ lắm bà cô em mới chỉ lại cho á. Người ta có bí quyết hết trơn á mấy chị ơi. Xin chào anh chị, em là Bon, em ở quận 8 cầu Chữ Y á. Để kho cái nồi thịt kho rệu ngon á thì mấy chị lựa mấy cái cục ba chỉ mà nạt mỡ đang xen giống vậy nè. Mỡ quá thì ăn ngán mà nạt quá thì ăn khô. Lựa cái miếng ba chỉ mà nó vừa nạt vừa mỡ vậy á thì kho lên ăn nó không có bị ngán. Mấy chị lựa thêm mấy cái cục nạt đầu giòn này kho chung ăn cũng ngon lắm á. Thịt mua về mấy chị rửa cho thiệt sạch đi rồi để ráo, mình cắt khúc vừa ăn giống như trên video vậy nè. Thịt em cắt ở đây á thì một cục khoảng từ 2 đốt rưỡi tới 3 đốt tay á mấy chị. Xong bây giờ mình đi ướp nè và đây là cái bí quyết mà để có một cái nồi thịt nó trong nè. Tỏi với ớt á, mấy chị giả cho thiệt nhuyễn nha. Ớt càng nhiều á thì nó ra màu càng đẹp, mấy chị dùng ớt sừng cho nó đỡ cay nha. Rồi mấy chị ướp vô đây một xíu muối, xíu bột ngọt, xíu hạt nêm, xíu dầu hào. Nhớ là vắt vô đây cho em nửa trái chanh nha. Kho thịt mà vắt chanh vô đây á thì một hồi kho lên cái cục mỡ của mình nó trong lắm mấy chị. Đặc biệt là phải thêm cho em vô đây miếng đường mía nữa nha mấy chị ơi. Bữa nay em dùng cái đường mía lỏng của Biên Hòa này nè. Ai sáng tạo ra cái đường này mà hay ghê luôn á. Em thấy ướp thịt nó vừa thấm nhanh mà còn đều nữa. Mà kho lên cái màu rất là đẹp nha. Đỡ mất công mấy chị làm nước màu sợ cháy với đít nồi nữa. Cái đường mía lỏng này á em nếm thử á thì thấy nó rất là thơm cái mùi mật mía nha. Em nêm cái này vô là em không cần làm nước màu luôn. Nêm nếm xong á mấy chị trộn cho thiệt đều đi. Đặc biệt là để cái nồi thịt kho mình á kho lên nó mềm rệu. Cái cục thịt nó rất là dẻo luôn á thì mấy chị phải ướp trong vòng ít nhất cho em là 2 tiếng phơi nắng nha. Bảo đảm cái nồi thịt kho xong á cái cục thịt nó rất là mềm rệu mà nó rất là dẻo luôn. Trong thời gian ướp thịt á thì bây giờ mình đem đi để mình luộc trứng vịt. Sau 2 tiếng em ướp em phơi nắng xong á thì bây giờ em bắt đi kho nè. Bắt một cái nồi, mấy chị có thể thay nước dừa bằng nước lọc cũng được nha. Nước lọc đun sôi em cho vô đây xong rồi em sẽ thả thịt trực tiếp vô luôn. Rồi tiếp tục em đổ thêm nước dừa vô. 2 kí rưỡi thịt á là em dùng khoảng 2 trái dừa á mấy chị. Rồi mấy chị cứ để lửa liu riu đi. Đung sôi nhớ là hớt bọt thường xuyên để cho cái nồi thịt của mình nước nó trong nhen. Kho cái này á mấy chị cứ để lửa riu riu đi, kho tầm 4 5 tiếng á, nó rệu xuống á thì nó mới ngon. Khi nào mà sôi lên á thì mấy chị cho trứng vịt với trứng cút vô luôn. Mình cho sớm sớm á thì kho càng lâu cái trứng của mình nó săn lại á nó dẻ ra ăn rất là ngon luôn. Em thấy cô em chỉ á là nước mắm mình không có được ướp trước. Khi nào bắt lên nấu á rồi mới cho nước mắm sau. Bởi vì bỏ nước mắm ướp trước á thì thịt của mấy chị sẽ bị chua và để không có lâu ngày được. Nên khi bỏ trứng vô rồi á thì em mới ướp vô đây nước mắm nha. Kho cái thịt kho rệu này á thì mấy chị phải kiên nhẫn nha. Kho lửa riu riu tới 4 5 tiếng lận. Mà nhớ là phải kho lửa nhỏ nha. Kho lửa lớn là cái nồi thịt của mấy chị nó sẽ bị đục nước á. Em biết nhiều chị sẽ thắc mắc giống như em á là sao mình không kho bằng cái nồi áp suất luôn cho nó lẹ. Mà kho bằng cái này chi cho tới 4 5 tiếng luôn. Thịt kho rệu mà kho bằng nồi áp suất á là công nhận là nó có mềm thiệt nha mấy chị. Mà cái mềm của nó là bị mềm rục giống như là mềm bị bợ bợ á. Kho như vậy á thì cái cục thịt của mấy chị mềm nhưng mà nó dẻo mà nó săn cục thịt lại lắm. Mấy chị coi cái nồi thịt hồi nãy em kho nè. Em không hề phi nước màu nước ơ gì luôn mà nó ra một cái màu nâu cánh gián rất là đẹp luôn. Công nhận là cái đường mía lỏng này nó hay thiệt sự luôn á. Em tranh thủ mới kho nồi thịt xong á thì pha thêm ly nước cam với đường mía lỏng nữa nè. Mà pha nước trái cây với lại đường mía lỏng này cảm giác cái mùi trái cây nó thơm hơn nhen. Mà công nhận là nó pha tan nhanh lắm luôn á mấy chị ơi. Khuấy vài cái thôi là nó hòa tan luôn rồi. Bây giờ mình bỏ đá vô mình uống thôi. Mà em thấy cái này á làm pha nước mắm tỏi ớt hay là pha nước trộn salad thì cũng tiện lắm nè. Mấy chị coi mâm cơm của em miếng thịt nó có đã không nè. Em không có cần làm nước màu gì hết trơn á mà nó ra cái màu nâu rất là hấp dẫn luôn. Cái cục thịt mềm mà dẻo nha mà cái mùi cực kỳ thơm luôn nhen. Nên mà bữa nay chưa có biết ăn cái gì thì mấy chị thử làm món này nhen. Em á là em chăm chút từng bữa ăn cho người yêu của em lắm. Nhỏ xíu mà siêu lòng á nha mấy chị.Anh ơi, xuống ăn cơm nè.