không biết mọi người những lúc trời lạnh thì sẽ thích ăn cái gì ha. Chứ sáng ngày mở mắt ra mà mình gặp cái cảnh này là coi như là muốn quay vô trong nhà lại tiếp rồi đó. Tuyết rơi thì đẹp thiệt đó nhưng mà đường xá thì lúc nào cũng trơn trượt hết trơn á, sợ dữ lắm. Hôm nay thì mình đi siêu thị gặp chân cua Hoàng Đế mọi người. Bình thường một cụm vậy là tới một măng lặn mà bữa nay chỉ còn 7 cent thôi à. Tự nhiên đang lựa lựa thì thấy hai cái cụm này chỉ có 5 cent thôi là có nghĩa giảm tới nửa luôn đó. Bữa nay sao mình hên dữ trại? Với lấy thêm nải này đi. Nải này bữa nay chỉ có 80 cành thôi à. Cái cụm chân này thì là khoảng 5 cent tính ra đâu đó là khoảng là 800 cành đi ha. Bên Nhật thì một ngày đi làm của một người á thì có thể ăn được hai cái cụm này. Bữa nào lâu lâu mà bấm bụng dữ lắm luôn thì mình mới dám ăn thôi chứ không thôi là tiếc dữ lắm. Cái này thì mọi người chỉ cần rã đông ra chút xíu thôi là hấp lên là ăn được rồi đó. Cái vòng trầm thanh nhàn hôm trước thì mình tặng cho bé Út ở nhà mọi người thì nó mang khen quá trời luôn. Vòng này thì được làm theo cái vị Phật bản mệnh theo riêng của cái tuổi mình nên thành ra là mang lên tay không chỉ đẹp mà còn may mắn dữ lắm. Nhà mình thì Tết này là hầu như ai cũng có một chiếc để mang đi chúc Tết hết rồi đó. Còn bây giờ thì mình sẽ mời mọi người ăn chung với mình ha, tranh thủ đang lúc nó còn nóng nè. Ăn mấy cái món hải sản này thì mọi người nhớ làm một cái chén muối tiêu ớt thiệt là cay. Mà phải nói là ăn những cái lúc còn nóng mà vừa thổi vừa ăn vậy nè thì nó mới ngon. Mấy cái chân kỳ này thì đầy ắp thịt luôn nghe, không có cái nào mà bị ốp hết á. Ta nói cái nào cái nấy thì thịt cũng dày cui hết trơn mà ngọt lịm à. Cái này thì mọi người cũng có thể rang muối hay làm lẩu gì ăn nó cũng đều ngon hết trơn á nghe. Một người mà coi như ăn một cái chân này là coi như là muốn no luôn rồi đó tại vì nó bự quá. Còn nếu ai mà cần vòng trầm thì mọi người có việc nhắn qua bên chị Thanh Nhàn ha.