không biết là ở đây á có bạn nào làm cái món chân gà ngâm sả tắc mà nó bị nhớt bị đắng á thì nhớ coi clip này nha. Ngoài chân gà ra thì mình còn ngâm thêm tay heo, rau tiến vua mới ăn thử miếng đầu thôi á đã thấy ngon khó cưỡng rồi. Kiểu này á chắc hai ngày nữa là hết á chứ chờ gì mà tới Tết Tết nổi. Mọi người nghe được tiếng giòn không? Để mấy cái món ngâm của mình á nó không có bị nhớt thì nguyên liệu á mình phải làm cho nó thiệt là sạch, như chân gà và tay heo á thì mình đều luộc sơ qua 5 phút trước sau đó rửa sạch lại rồi mình mới mang đi mình nấu. Mình thì làm biếng nên là ngâm cả hai cùng một lúc sau đó thì mình sẽ mang đi rửa thiệt là sạch. Mà khi nấu á thì mọi người sẽ nấu riêng thành từng nồi nha như vậy á thì nó sẽ không có bị nhớt đâu. Quan trọng thứ hai á là cái phần nước mắm ngâm nè, cứ đơn giản đông cho mình đúng theo tỉ lệ là một chén đường, một chén nước lọc, một chén giấm và nước mắm á thì cũng là một chén luôn nha. Ở đây thì mình dùng nước mắm cà no ngon trọn vị, thơm nhiều từ cốt cá cơm tươi, vị nó hài hòa mà không có bị mặn gắt nên là mọi người dùng cho mấy món ngâm hay là dùng để chấm á thì nó đều thích hợp hết. Nước mắm mà ngon rồi á ngâm một cái là chỉ muốn ăn miếng đầu liền thôi, nấu cho tan hết đường rồi mình để nguội. Tiếp theo á là mình đi xử lý phần tắc nè, để nó không có bị đắng á thì mình sẽ dùng tắt chà qua một lớp muối rồi để khoảng tầm 3 cho tới 5 phút, phần tắt thì mình cũng lấy phần hạt ra luôn, một phần nó đắng á là do cái phần tinh dầu của cái phần vỏ và phần còn lại là do phần hạt, mọi người lấy hai cái đó ra là nó không có bị đắng nữa đâu. Ngoài chân gà tay heo thì mình còn ngâm thêm cả rau tiến vua nữa, rau này nó khô về mình ngâm nở ra xong rồi cắt thành từng miếng vừa ăn, ăn nó giòn giòn, sực sực mà thêm cái vị chua chua, mặn mặn ngọt ngọt nữa, mình nghĩ thôi là thấy nó hợp rồi nên là cho vô ngâm chung luôn. Cuối cùng thì mình cho hết vào cùng với sả, ớt, lá chanh trộn đều lên, nhớ là dụng cụ phải sạch nha. Trộn xong thì mình sẽ bỏ vô tủ lạnh, ngâm khoảng tầm nửa ngày là có thể ăn được rồi nhưng mà ngon hơn thì sẽ để qua đêm. Nói qua đêm với mọi người thôi á chứ không bao giờ mình để qua đêm được luôn, tầm 3 tiếng sau á là mình muốn lấy ra ăn thử liền rồi. Mọi người nhớ làm nhiều nhiều xíu nha, chứ món này á ăn nó cuốn lắm, ăn một xíu là hết à. Mọi người nghe được tiếng giòn không?