mời các bạn nhá. Uống lắm. Đây đây đây đây đây đây. Hôm nay chỉ việc nấu thôi, nguyên liệu anh bao tất. À. Kiểu nô tì xin tuân lệnh nhà anh. Mang được tí quà sang bắt người ta gỡ gân chết. Sao toàn mì thế này. Nhưng mà mì nhập, mì đắt mới mì ngon đấy anh ạ. Cái gói tương Tàu này, nó không phải là dạng bột như các loại khác à. Nó kiểu sệt sệt thế này nó dễ ngấm vào mì hơn đấy. quên Mời các bạn nhá. Cay đấy. Anh không mời các bạn à? Mời các bạn nhá. Cay đấy. Mời người ta chưa đâu. Tại sao như vậy đồ mang ra đây. À. Mấy chai này giấm chấm gì vậy? Không chấm cái gì hết, vậy ăn bắng mì với cả nước chấm có rồi. Chứ mì chấm em. Nó phải thế. Thế mà bảo là em không không cần góp cái gì? Nó phải thế. Hai quả sốt này nó khác gì nhau đây? Cái đen này chắc cay hơn này. Cái hồng này nhìn màu chắc đỡ cay hơn này. Nhìn màu na ná nhau ấy. Màu na ná nhau à? Ừ. Cái này nhìn hồng hồng cam cam, mà cái này đỏ lòe này. Mời mọi người nhá. Mời mọi người nhá. Thích thức nhà em đấy nhá. Uống lắm. Không cay lắm. Cái này cay lắm. Đấy. Cứ phải hấp hơi như này. Này cay đúng không? Bây giờ đậm bớ hả luôn. A. Nhưng mà nó mà thơm. Cái này thơm, cái này thơm hơn này. Nhưng mà cái này cay, anh thích cay hơn đấy. Thích cay hơn á? Ừ, anh thích ăn cay hơn. Nãy giờ thấy chảy nước mắt rồi mà. Nhưng mà vẫn thích ăn cay hơn. Trời đất ơi, tự nhiên cái tôi tỉnh lại liền luôn. Vẫn chưa đủ á? Nhà còn cái gì lôi nốt ra đây, nhanh. Đợi em nó phải đầy đủ đồ như thế này. Toàn đồ nhà em mà. Ừ. Thế anh mang cái gì sang? Mì, nước chấm. Cái này thơm. Thế cái hộp này mua ở đâu đấy? Mua trên cái sàn cam tặng Tết dương đây. Ơ, thế hóa ra cùng nó là của em à? Thế anh góp cái gì? Ừ. Có mõm. Quá bu đắc xam gian. Cay bừng vị giác. Tết chọn niềm vui. Hê hê!