Sắp đến Tết rồi, mâm cơm cũng trở nên đa dạng màu sắc hơn với quá trời đồ ăn ngon hấp dẫn, để cho các món Tết thêm trọn vẹn hơn. Thì hôm nay mình chỉ cho bạn thêm một món là xoài ngâm chua ngọt để đãi khách dịp Tết nha. Mà nếu bạn bận quá thì thôi để mình nấu luôn cho. Mình ăn ngon thì bạn cũng thế. Ngoài ra ở cuối video mình sẽ bonus cho mọi người một bí kíp cực kỳ đặc biệt luôn, để mọi người có thể thỏa sức ăn các món Tết mà không lo bị đau dạ dày hen. Còn bạn nào mà nhà có cây xoài mà muốn tự làm để Tết này ở nhà có thiệt là nhiều xoài ngâm ăn á thì bạn cứ làm theo công thức này đi, mình tin chắc là nó sẽ thành công luôn ấy, tại vì nó dễ lắm.Một mâm xoài non khổng lồ luôn nha. Chỉ có điều quan trọng á là mình phải nói đi nói lại là nước ngâm mình phải để thiệt là nguội thì mới bỏ vào ngâm nha, và cái món mình ngâm á thì phải để thiệt là ráo. Giã thêm một chén muối ớt thần thánh ngon nhứt nách này nè thì cỡ nào mà chịu nổi. Cái xoài này là sau 1 ngày mình ngâm xong rồi nè, nó thấm vị hết rồi giờ mình múc ra là ăn thôi.Bạn có nhớ đầu video mình nói có bí kíp đặc biệt không? Giờ mình bật mí nha, đặc biệt với các bạn nào mà khoái ăn xoài hay là các món chua cay mùa Tết như là chân gà ngâm sả tắc, bánh tét, củ kiệu đồ đó, mà bị đau dạ dày.Đau nóng rát, ợ chua, bí kíp chính là thuốc đau dạ dày chữ B, B vàng để điều trị các triệu chứng khó chịu đau dạ dày mà thuốc này được bán rộng rãi ở các nhà thuốc lớn lắm nên bạn yên tâm hen. B vàng hiệu quả nhanh và kéo dài lên đến 6 giờ. Tất cả là nhờ vào thành phần aluminum phosphate dạng keo giúp trung hòa cái lượng axit dư thừa trong dạ dày làm giảm nóng rát, khó chịu đau dạ dày. Tết đến là tụi mình ăn uống thất thường lắm, nhờ có B vàng mà mùa Tết sắp tới là mình vô tư ăn các món đặc sản Tết mà mình thích luôn. Có B vàng rồi thì đau dạ dày chỉ còn là cái tên thôi. Bạn nhớ chữ B vàng để Tết vững dạ, trọn phút vui nha.Quên mình còn mười hũ xoài ngâm ngon lắm nè, mình ở Tân Bình còn bạn ở đâu?