Đồ ngâm tương đã lâu nhưng đây đúng là lần đầu tiên mình dám thử tự ngâm tại nhà. Tiện một công, tui ngâm nào lòng đỏ trứng, trứng lòng đào, rồi tôm ngâm tương, cá hồi ngâm tương nữa cũng tốn kém không kém.Đầu tiên là sẽ đi nấu một loạt nước tương cho tất cả các loại luôn, bởi vì tí nữa mình sẽ cần thời gian để đợi nó nguội. Nguyên liệu cho nước tương thì quanh quẩn chỉ có thế, mọi người chỉ cần mua một lần là được. Tuy nhiên là tùy từng loại chúng ta lại có cái công thức khác nhau. Ví dụ như cá hồi thì nước ngâm phải khác, còn tôm thì nước ngâm phải khác. Cái này thì ban đầu Pete cũng nghĩ là. Ôi, sao không nấu một loại chung hết tất cả đi cho nó tiện? Bày vẽ chi ra làm ba công thức vậy. Nhưng sau thì mình nhận ra là ví dụ như tôm thì nước tương sẽ cần đằm hơn một chút và có thêm gừng để át đi cái độ tanh. Với từng loại thì cũng sẽ cần cái độ mặn khác nhau, còn nếu có lý do nào khác nữa thì mọi người có thể nói cho mình biết với nhá. Đấy, ba loại nước tương thì tui sẽ nấu, sau đó để nguội rồi vớt bã ra. Nước tương này tí nữa phải để thật nguội mới đổ được vào đồ đấy nha. Rồi giờ qua sơ chế những cái đồ tươi sống, nhấn mạnh ở đây là tôm phải cực kỳ tươi.Khi mua tôm vẫn còn phải bật tanh tách tanh tách. Nó không được phép rụng đầu, sờ vào phải có cái cảm giác săn chắc. Về thì mình sẽ bỏ đầu, bóc vỏ và rút chỉ lưng luôn. Thề này tui rén lắm, đã ăn sống mà đồ không tươi nữa là đau bụng như chơi ấy, chả đùa. Cá hồi thì tui cũng mua ở siêu thị lúc buổi sáng người ta vừa mới ra ấy. Và chọn cái loại chuyên để ăn sashimi, chọn miếng có màu cam hồng tự nhiên, không bị thâm lại, thịt cá phải săn chắc một chút và không có dấu hiệu bị bở hay là chảy nhớp gì nhá. Lọ ngâm thì tui dùng lọ thủy tinh và tráng qua nước sôi. Với lòng đỏ trứng ngâm tương Pete tách tầm năm tới sáu lòng đỏ trứng gà. Không nên ngâm nhiều quá vì ngâm cái này được ăn nhanh thôi mà để lâu quá thì nó dễ bị mặn ý. Này mình ngâm tầm khoảng 8 tới 10 tiếng là ăn được. Tầm khoảng 4 tiếng sau thì mọi người lật trứng lại cho nó ngấm đều ha. Lọ tôm bên này mình cho vào nửa củ hành tây, xếp tôm đều lên trên mặt. Cho vào một quả ớt xanh, một quả ớt đỏ thái vát. Ớt này thì không cay lắm đâu, nên nếu mọi người muốn cay hơn thì có thể thêm cả ớt tươi thường. Một ít đầu hành baro và vài lát chanh vàng cho thơm nữa. Sau mình đổ nước tương vào thôi. Có điều cái lọ này so với một cân tôm của tui thì nó hơi nhỏ chút xíu nè. Chề cái lọ đấy nhỏ sang bên này, cái hộp này nó còn nhỏ hơn. Thành ra cá hồi với trứng của mình nó lại cứ phải chen chúc chen chúc. Nay tổ độ luộc được trứng lòng đào hơi bị róc vỏ. Bóc ra vẫn đẹp như tranh, chả biết là do kỹ thuật luộc trứng hay là do cái quả trứng bản chất nó thế. Đấy xong cho dán nhãn từng loại thời gian ngày giờ rõ ràng, cất vào tủ lạnh. Và đây là em lòng đỏ trứng ngâm tương của tui sau khi đã được lật mặt rồi nha. Lúc này thì nó không còn dễ vỡ đâu, đảm bảo tí bỏ ra bên trong dẻo quẹo.Còn bên này nhà cửa chật hẹp quá, thành ra trứng với cá hồi trông nó không được đều màu, ăn đi vẫn ngon nha. Chỉ có điều các bác đừng như tui, hãy chọn cho em nó một cái nhà to và rộng đẹp hơn nhá để mình có chỗ còn lật nữa. Thực sự, mấy món này mọi người ai mà không ăn được thì có thể chê nó tanh hoặc là như thế nào đấy chứ mình mà ăn được nên là mình cảm giác là trời ơi sao mà nó hấp dẫn thế không biết. Không hề tanh một tí nào, chỉ thấy lòng đỏ trứng thì dẻo quẹo. Nó mướt mượt mượt, nếu để vừa thời gian thì ăn sẽ có cái độ đằm vừa phải. Mấy cái loại này đặc biệt ăn cùng với cơm trộn rong biển vụn nó cứ phải gọi là nhức nách luôn. Cá hồi thì siêu siêu béo, cái nước tương ngâm cũng vừa vặn nữa cơ. Nè cắt quả trứng lòng đào ra cho các bác coi nhé. Wow, mlem chưa, rớt nước miếng chứ còn gì nữa. Mình mà kén ăn không ăn được cá hồi với lại tôm gì đấy thì mình ăn trứng cũng được, vẫn bao ngon. Chỉ có mỗi cái em tôm này thì mới được có một ngày nên là nó chưa đủ cái độ dẻo và chưa ngấm được hết tương ấy. Để khoảng 2 ngày nữa ăn là ngon nè. Bác nào cũng mê đồ ngâm tương thì có thể thử các công thức như tui đã gợi ý, chứ đi mua cũng mắc lắm trời ơi.