Review quán cơm niêu của anh Quang Linh Vlog bán. Đầu giờ trưa cực kì đông, nếu bạn nào muốn đi thì phải đặt bàn trước nha, còn tôi đi không có đặt bàn trước nên là 2 giờ mới quay lại thêm lần nữa. Menu ở đây sẽ dao động từ 100 cho đến 400 cành cho mỗi món. Nước ở đây khá đơn giản, tôi gọi soda chanh thì giá 75 cành và chai nước suối Vĩnh Hảo thì giá là 25 cành. Rồi bây giờ là vô món ăn nha. Nhóm tôi đi á là ba người, gọi năm món như vậy thì khá là nhiều á nhưng mà tôi cố ý gọi nhiều xíu để review cho bà coi. Đa phần sẽ là mấy cái món mà bình thường mình ăn á với lại ở đây sẽ có nhiều loại cơm nha như là cơm gạo lứt với cơm gạo tẻ cho mình chọn, tôi gọi hai thố luôn. Gạo tẻ thì 40 5.000đ một thố, còn gạo lứt thì là 60.000đ cho một thố. Đầu tiên là món tôm bầu cháy cạnh 220 cành nha, món này ngon nha mọi người. Rang thì rất là thơm luôn cái thịt mà được cháy cạnh á cái phần da giòn giòn ăn rất là ngon nha, thấm đậm đậm đà luôn á. Kiểu ăn con tôm vỏ bên ngoài giòn ăn ngon nha. Tiếp theo nữa là bí nụ xào tỏi giá là 140.000đ. Cái phần này thì tôi thấy nó cũng giống giống với lại các quán cơm niêu bình thường tôi hay ăn. Tiếp theo là món cá dứa kho nha. Cái phần này là 350 cành nha mọi người. Ở nhân viên á thì các bạn nhân viên nói á là ở đây món cá dứa kho là được chọn nhiều nhất và ngon nhất luôn. Người ta không có kho sệt sệt nha mọi người, kiểu cũng còn cái phần nước. Nhưng mà đối với khẩu vị của tôi là ăn ngon ok la. Tiếp theo là thố thịt kho trứng với giá 190 cành cho mấy sẽ có hai cái trứng với hai cục thịt nha mọi người. Thịt rất là mềm nha mọi người, đậm đà và cái thịt kho này rất là đúng gu của tôi luôn. Cái màu thịt nó không có quá tươi đâu nha mọi người, nhưng mà ăn vô thì thịt nó thấm đậm đà. Cái phần trứng này người ta kho cũng đậm đà luôn nha mọi người, nó không có bị mặn nhưng mà rất là vừa với khẩu vị của tôi. Với cá nhân tôi thấy các cái vị của cơm Chu Linh là theo kiểu vị của người Sài Gòn luôn á mọi người, không có sợ bị ngọt nha. Tiếp theo là món canh chua cá bông lau. Giá 220 cành gồm một khứa cá, nhưng mà cái nêm nếm canh chua này ngon, rất ngon mấy bà ơi, khá là ngon. So với lại tất cả các quán cơm niêu mà tôi hay ăn luôn, đậm đà vô cùng kiểu như ăn xong là nhớ cái vị canh chua này luôn á. Em quay thề luôn cái món canh chua này tôi húp đến cái giọt cuối cùng luôn á mà kiểu vậy cái món canh chua này mỡ nó không có bị nổi lên bền bền bền là mình sợ nha. Về tổng quan thì đồ ăn tôi thấy ở đây là khá là ngon. Tổng cộng tôi gọi năm món, ba thố cơm, hai ly nước với giá là 1,586 cành nha.