Tết này mọi người thử làm gà quay tại nhà bằng nồi chiên không dầu đi, siêu ngon luôn. Nhìn mâm cơm Tết á là mình lại muốn về quê liền luôn. Năm ngoái Tết rất vui, mà Tết được đoàn viên thì lúc nào chả vui. Đặc biệt hôm nay mình sẽ nấu một buổi tất niên cho những người bạn thân của mình tới nhà chơi. Từ lúc qua nhà mới tới giờ thì mọi người chưa có qua. Ok, bắt đầu với món gà quay nha. Gà quay mọi người chọn con gà từ 1 kg cho tới 1,5 kg, lau sạch cái phần da đi. Sau đó phết hỗn hợp muối và chanh lên trên cái bề mặt da toàn bộ luôn nha. Để cho gà nghỉ một xí giờ mình sẽ pha cái phần sốt ướp. Bao gồm đó là tỏi nè, hành tím và sả mọi người giã nhuyễn ra. À tiêu hạt nữa, mọi người đâm nhuyễn ra cho mình. Xong rồi nêm vào đây tầm ba thìa cà phê hạt nêm cà no nữa. Rồi thêm một tí xíu đường, tí xíu bột nghệ, công thức mình sẽ để ở phần caption nha mọi người ơi. Giờ thì mọi người sẽ ướp cái gia vị này ở cái mặt dưới của con gà và massage thật là đều cho gà thấm đều nha. Chúng ta sẽ ướp gà trong vòng ít nhất là 3 tiếng hoặc là qua đêm trong ngăn mát tủ lạnh cũng được. Đang làm lỡ dở thì chị Trang Sugar tới chơi. Chị tới xin vía thì em nhả vía cho chị vừa giàu vừa đẹp giống em nha. Thôi thay vì hống hớt thì mình sẽ tập trung vào nấu ăn nhé. Bây giờ chúng ta sẽ xay tỉ lệ là bảy nạc, ba mỡ, thêm vào đây một ít tiêu hạt. Gia vị đơn giản chỉ cần có ba thìa cà phê hạt nêm cà no thịt thăng xương ống và tủy. Mình mua gói lớn này đang có khuyến mãi mà còn được tặng thêm gói nhỏ nữa nè. Giờ chỉ cần xay nhuyễn ra là chúng ta đã có giò sống đảm bảo vệ sinh thơm ngon tại nhà. Đó để dành ăn Tết. Gà sau khi ướp thì mọi người lau thật là khô cái bề mặt da và cho vào trong nồi chiên sấy ở nhiệt độ 150 độ trong vòng 15 phút nha. Trong lúc gà được sấy thì mình sẽ cuộn cái phần nấm mộc nhĩ với lại cái phần giò sống, cuộn lại và hấp trong vòng 15 phút ở lửa vừa nha. Gà sau khi sấy khô phần da mình sẽ sấy 200 độ trong vòng 30 phút nữa. Giờ sẽ nấu một nồi canh thanh ngọt với lại rau củ tùy thích. Chỉ cần nêm thêm một muỗng canh hạt nêm cà no thịt thăng xương ống và tủy là món ăn ngọt thanh đậm đà từ chiết xuất xương tủy hầm nhiều giờ, không có chất tạo màu, tạo ngọt nhân tạo trên là nấu món Tết yên tâm nha. Giờ chỉ cần chặt gà ra nữa là xong mâm cơm Tết chuẩn vị nhà rồi.