2 tháng nữa khi mà mình tốt nghiệp xong thì mình sẽ chuyển qua chỗ khác ở rồi. Hy vọng là cái chỗ mà mình sắp chuẩn bị chuyển thì nó không có nhiều tuyết như là ở đây. Mỗi lần mà trời tuyết giống vậy ha là coi như đi chợ gian nan dữ dằn. Nhưng mà hôm nay thì cũng phải ghé chợ để coi bữa nay thì sẽ có cái gì ha. Ta nói bữa giờ thì mình canh me quá trời luôn, thì bữa nay mới thấy có cái mắt cá ngừ đại dương này lại. Hôm sau bữa nay còn bốn cặp nữa là mình sẽ lấy hết luôn. Ta nói về được tới nhà là coi như là mừng hết lớn luôn vậy đó. Hôm trước thì có anh kia chỉ mình làm cái mắt cá ngừ này để sao mà nó không có tanh. Thì mọi người sẽ ngâm vào cái nước gạo lên men đâu đó là khoảng chừng 15 tới 20 phút. Mà lúc mình coi lại cái thì thiệt sự là nó không có còn tanh luôn nha. Mình nghe nói là cái mắt cá ngừ này thì là đặc sản của Phú Yên nên là ai mà ở Phú Yên thì có gì nói cho mình biết với ha. Thấy vậy thì cái mắt cá ngừ này thì mọi người phải luộc qua đâu đó là tầm khoảng là hai, ba nước thì ăn nó mới ngon được nghe. Hôm nay trong nhà thì còn cái gì thì mình sẽ dơ dác trong tủ lạnh để nấu cái đó nên là sẽ nấu một cái nồi canh chua một cách đơn giản nhất. Thiệt sự mà ăn cái món này mà đang trong lúc mà trời lạnh lạnh vậy là coi như là đúng bài luôn đó. Còn bây giờ thì mình sẽ mời mọi người ăn chung với mình ha. Cái mỡ của cái bọng mắt cá này khi mà mọi người ăn vào thì nó sẽ có một cái độ dẻo dẻo và béo rất là nhẹ nha. Đã vậy mà còn chấm thêm cái chén nước mắm ớt cay cay nữa thì ta nói còn gì bằng nữa chứ. Cái này là cái viên màu trắng trong cái mắt cá mọi người. Cái này mình ăn thì cảm giác nó hơi bột bột xíu nghe. Mọi người nhìn thử cái bọng mắt cá nè, nó to kinh khủng khiếp luôn không? Thấy vậy mà bữa nay mình rửa với cái nước gạo lên men vậy nghe mà không có một miếng tanh nào luôn á. Mọi người còn có cái cách nào mà làm cho nó bớt tanh hay nữa thì có gì chỉ cho mình biết với ha.