Cứ phải sấp đôi cho cho nó ngậy đúng không? sao. Này. Không còn gì nói nữa.Thuận ơi! Ơi! Làm gì đây? Đang ngồi đếm hoa cho nó nóng. trời ơi nhớ nhớ người yêu à? Hay nhớ vợ à? ơ nhớ nhiều lắm. Có cái gì đây? Cái hương. Úi giời ôi, ngon thế. Một người anh trân quý gửi cho anh em mình đấy. Thế này thì mình phải nấu thật ngon để ông anh còn xem đúng không? Ok, anh hùng mà chuyến đi. hoa em cầm cho. lấy hoa ra đếm này, ông này nha. Tết Tết Tết Tết đến rồi. Tết Tết Tết Tết đến rồi. Tết Tết Tết Tết đến rồi, Tết đến trong tim mọi người.Ăn cái giấu thiên vị à?Mừng ngày Tết phố xá đông vui. Người đi thăm đi viếng đi chơi. Người lo đi mua sắm Tết. Người dâng hương đi lễ chùa. Mừng ngày Tết ta chúc cho nhau. Một năm thêm sung túc an vui. Người nông dân thêm nhiều lúa gạo. Người thương gia mua phát tài.Xin mời các bạn nhá! Xin mời mọi người nhá!Thôi trước khi ăn thì tôi anh em. Lại làm phải làm ly nữa. Ờ, để cảm ơn người tặng mình con cầy nha. đúng rồi. Không đến lúc bác ăn bảo ăn xong không thấy cảm ơn gì bác. Thực sự anh em mình có người anh rất chi là trân quý mọi người ạ. Có con cầy hương ngon mà giữ giữ chờ anh em mình về và tặng anh em mình nấu để anh em thưởng thức để quay lên video. Hôm nay anh em mình có mời bác lên để thưởng thức cùng anh em mình, nhưng mà bác cũng công tác trong ngành nên là cũng không muốn lên video. Nên là thôi được mình qua video đây thì anh em mình cũng cảm ơn bác rất chi là nhiều cho con cầy hương rất chi là quý. Cứ phải sấp đôi cho cho nó ngậy đúng không? sao. Này.pha tí cái chấm chéo cho anh chấm thử nha. Anh em mình hôm đi sắm và quả chỗ anh Hải lấy ít chấm chéo của anh Hải về ăn thử này các bạn này. Thôi để em thử phát nha. mời các bác này. Lấy chấm thằng chấm chéo này cho nó phê này, ngon anh Hùng ạ. Ngon không? Mình đang đói là phải sấp đôi các bác ạ.Thôi, làm tí mắm tôm rồi. Đỉnh cao, đỉnh cao.Không còn gì nói.Đây miếng cầy anh em nhìn anh em thẩm thướng cho anh em mình xem có có tuyệt vời không này. Đấy cả thứ da à thứ mỡ và thứ thịt nó đan xen này. Hôm nay thực ra thì nếu mà mình mà nợ làm nguyên bản từ đầu ấy thì mình sẽ làm khác khác hơn hơn một chút. tại vì là bác tâm gửi xuống nhưng mà cái cô nhà mình ấy, cô lại chặt ra lung tung rồi. Thế nên là mình hôm nay thành cái con này mình nấu nó cũng hơi cắt ghép lung tung tí. Con này nó to anh hiểu không? Bác bác Tâm bảo năm cân rưỡi mà mà không chặt ra thì không bỏ vô tũ vừa, hiểu không? Khổ thế này!Thực ra là anh em thông cảm nhá. Nhà không có điều kiện, tủ ở quê hơi nhỏ.Có điều kiện nhưng mà vẫn đỉnh cao, ngon. Không, con này mà đúng mà nếu mà anh em mình ở nhà hôm đấy mà nó tươi nguyên bản ấy thì chắc nó đẳng cấp nữa.Ngon thật sự.Em lại phải quấn tiếp thôi. Đây, mời các bác nha.ngon anh Hùng ơi. Thôi mình lại mình lại thử chấm chéo cá nha. Hơi cay nha.Trôi nước bọt này, có cả hành phi này. Rất tuyệt vời luôn. Nói chung là mình hôm nay là nấu nó cũng không được khô lắm. Đây là mình không có cái đồ ấy, thôi mình nấu luôn nhỉ? Thôi được quê mùa của mình thế thôi. có gì ăn đấy. Thôi được rồi, anh em mình lại làm cái nữa nha. Đồ ngon quá! Đây. Chúc mừng việc cây con cầy ngon. Quá ngon luôn. Nhưng mà vẫn phải cảm ơn Bác Tâm lần nữa, tuyệt vời!Ngon quá. Tuyệt đỉnh rồi đấy.Rồi. xin mời các bác nhá.Mình nhở rơi nhẹ nhàng thôi à. Thôi quấn làm ơ thôi, đấy. Cho vào này anh chấm này. này làm miếng mắm tôm này. Nhưng mà anh em mình ăn con ăn cầy thật sự nhiều rồi đúng không? Ngon. Nhưng mà hôm nay con này đúng là phải nói là đỉnh cao.