tất cả cả TikTok này tôi thấy là không ai gói bánh chưng như tôi. Kiểu nhìn mọi người gói chuyên nghiệp ấy, nhìn thích vãi. Còn mình thì kiểu cũng amateur thôi, mà lại còn đặt lá rồi là gói khác nữa cơ. Kể mà một năm có nhiều tiền để gói bánh chưng đến vài lần ý thì cũng may ra. Chứ đầy năm gói năm không không lòi nhân lòi ruột là may lắm rồi. Đây các bác mà lướt TikTok 180 độ một ngày nhìn cách gói của tôi có thấy nó dị không? Nhưng mà từ cái lúc đầu tiên mà tôi học gói là tôi đã học các cô với cả mẹ tôi gói như này rồi. Ôi giời ơi, mà cái giống một năm gói bánh chưng một lần. Nào là quên cho đậu này, xong rồi lại còn quên cho lượt gạo thứ hai, ôi giời ơi, lẩm chuyện lắm. Thế nhưng mà phải công nhận là có cái nồi bánh chưng một cái cái không khí Tết nó ùa về khắp nhà luôn ấy. Ôi nó vui mà nó hào hức dã man. Người thì gói bánh, người thì kê gạch bắc nồi. Trẻ con cứ tầm chục đứa chạy loạn nhà lên thì ôi giời ôi nhức hết cả đầu. Nhưng mà Tết thì chính là như thế đấy. Vừa làm xong rồi vừa buôn chuyện. Ngồi quây quần bên cái nồi bánh chưng, vùi khoai, vùi ngô xong rồi nướng mấy cân thịt. Cảm giác nó vui mà nó thích dã man luôn. Mỗi tội là bây giờ thì cũng đất chật người đông chả có chỗ mà luộc bánh. Nên là mọi người cũng đặt bánh rồi mua bánh nhiều. Chứ nếu mà được thì các bác cứ gói bánh rồi luộc bánh cảm thấy Tết nó ý nghĩa hơn nhiều. Nó đúng nghĩa là Tết truyền thống mà nó tạo được nhiều cái kỷ niệm, cái tuổi thơ cho con mình ý. Mà chả cần nói đến cái lúc trẻ con. Đến mình người lớn còn vui vãi chưởng ra. Và quan trọng nhất là các bác nhìn xem bánh chưng của tôi có vuông không?