Mặc kệ mọi người gói bánh chưng bình thường, mình gói bánh chưng mini. Thịt tràn bờ đê, đã thế lại còn là bánh chưng gấc nữa chứ. Năm nay cả nhà mình triển khai gói bánh chưng sớm vì Tết năm nay cũng sớm nữa, chứ đến khi thiếu đồ các thứ mua lại nhọc. Thời điểm này là 25 Tết, sáng ngày ra đã ngáp ngắn ngáp dài. <noise> Nhưng mà mặt oải thôi chứ bên trong không oải tí nào, vui lắm, háo hức lắm. Tính ra đây mới là năm thứ hai nhà mình bắt đầu gói bánh chưng, chứ trước đấy hai mươi mấy năm có năm nào gói đâu. Tối hôm trước rửa lá ngâm đỗ rồi nha. Ôi chết rồi. Ôi, không còn chỗ để nở nữa rồi. Giờ sao, liệu có khi nào nó nở không đều không? Không, như này là nở đều rồi. Đổ đổ đổ vào đấy. Bột quáp ra. Nhà thiếu chậu quá. Ùi giời ôi, nhiều lắm. Đấy, rút kinh nghiệm từ năm ngoái thì năm nay nhà mình muốn bánh xanh hơn nên là đã xay cái lá giềng ra lấy nước cốt sau đó trộn cùng với gạo. Gạo thì cũng không cần phải ngâm qua đêm nữa. Vì thấy bảo nếu ngâm thì gạo ngậm nước nó sẽ không ngấm được cái nước cốt lá giềng này ý. Đấy. Luôn năm ngoái chủ quan không viết lại công thức, thế năm nay đi tìm lòi mắt có cái công thức nào đâu, lại cho theo tổ tiên mách bảo. Há há, năm ngoái chê bánh nhạt à, năm nay cứ thế tống đầy muối vào. Đây là Linh, Linh ở tương lai, Linh update là bánh vẫn nhạt, chả hiểu kiểu gì. Chưa kể là ban đầu còn ngựa lắm, muốn làm bánh chưng năm màu ngũ sắc lận. Ơ thế cuối cùng kế hoạch phá sản, còn có song sắc thôi. Bánh xanh và bánh đỏ, hết. Bánh đỏ thì cũng chỉ làm vài cái thôi. Ban bệ hôm nay tình hình là có năm người, Dũng đi học chưa về. Hai đứa em sẽ cắt lá cấp lá. Tính ra cái khúc này tưởng đơn giản nhưng mà lại rất là quan trọng luôn. Bởi vì lót lá mà không cẩn thận là bánh dễ bị bục như chơi ấy chứ đùa. Tôi với anh Lộc thì phụ trách gói, còn chị Loan chạy những công việc vòng ngoài. Đại loại là những công việc không tên ý. Không biết nhà mọi người có như nhà mình không. Mình có ba người, mình, anh Lộc và chị Loan. Ba người cách nhau số tuổi cũng khơ khớ. Mọi người cứ tạm hiểu là nếu mà đi ra ngoài vớ vẩn mình phải gọi được anh Lộc bằng chú. Đấy, thế vậy rồi mà vẫn rất hay chí chóe. Làm gì thì làm, cứ phải cãi nhau một bận đã xong rồi làm. Ở nhà còn đỡ nhá, đi du lịch thì thôi rồi lượm ơi. Ở giữa ga tàu vừa đi vừa chửi nhau, chửi nhau xong lại đi tiếp. Tiếp xong lại chửi nhau, chửi nhau xong lại đi tiếp. Nói vui vậy chứ, tất nhiên nó cũng ở cái phiên bản chí chóe thôi chứ không phải là kiểu nghiêm trọng gì. Tới cái mức mà bây giờ có một cái luật bất thành văn đấy là ai xưng mặt bị phạt 5 lít. Rồi quay trở lại với vụ gói bánh chưng thì Pit gói bánh đỏ đúng không, bánh gấc ý. Nên là mình xếp lá như vầy. Còn nếu gói bánh xanh thì lật ngược lá lại để cho nó xanh bánh nha. Ngựa ngựa còn gói thêm cả size S với cả XS nữa. Còn nếu coi cái bánh thường của mình là size M, bánh của mình gầy lắm. Thì chắc size của anh Lộc phải là XL ấy vì nó béo dã man. Nếu không tính mấy cái mini thì tổng số lượng sẽ được 55 cái. Xin giới thiệu với mọi người, đây là cành đào Mr. Lộc order từ Sapa về. Nhiều nụ phết, tới mùng một Tết nở bung là vừa. Tranh thủ chiều tối là mình đã về nhà, xử lý nốt công việc, tắm rửa xong đánh được đôi dép xăng loáng. Đã tới giờ trông bánh chưng rồi mọi người ơi. Vác cái đèn ra soi sáng tưởng đâu là dự bối cảnh quay livestream không á. Ơ xong tối đấy livestream thật, lại còn nhảy nhảy nhót nhót nữa. Rồi thôi cắt, tới khúc đấy thôi nhá, đi đổ nước vào. Chứ dài hơn nữa là anh Mono anh đánh bản quyền tớ đấy. Bây giờ thì có thể nhìn trông hơi vô tri, nhưng mà 50 năm nữa nhìn cái này lại nó lại thành kỷ niệm đấy. Bây giờ là gần 2:00 sáng và chúng mình mới bắc được cái nồi đầu tiên xuống. Bây giờ sẽ phải tráng qua bánh này rồi ép bánh nữa. Cái nồi thứ hai thì dự kiến là khoảng 3:00 đêm. Toong toong, update, đây là bánh của tui nè, now sẽ review chi tiết cho các bác nha.