Em Khải khẳng định lại một lần nữa nha. Em Khải ăn chay chứ em Khải không có đi tu. Nên là những cái món đồ chay em nấu ra sẽ có hành có tỏi, có những loại gia vị nha. Miễn sao á em nấu ra một bữa cơm chay mà bên trong đó nó không có thịt là được. Em biết là ngày mùng một Tết rất nhiều mấy anh mấy chị ăn chay với lại cúng cái mâm chay. Hôm nay á em làm tới tận bốn món chay để cho mấy anh mấy chị tham khảo á là mình có thể làm mâm cơm chay để mình cúng dâng lên ông bà ngày mùng 1. Hoặc là mùng 1 nếu mà mấy anh mấy chị không biết làm món chay nào thì có thể thử một trong mấy cái món chay mà em nấu trong đây nha. Ai rảnh thì nấu hết bốn món luôn. Em có phần sườn chay á em sẽ đem đi ngâm mềm xong em sẽ vắt ráo nha mấy anh mấy chị. Rồi em sẽ khía khía ca rô. Sườn em sẽ đem khía ca rô, đậu hũ em cũng khía ca rô với lại một phần đậu hũ á em sẽ cắt cục cục để em nấu canh chua. Chiên sườn nè rồi chiên đậu hũ á bằng nồi chiên không dầu luôn. Xong mấy anh mấy chị vô nói em á cứ ăn dầu mỡ hoài. Có mấy chị dễ thương lắm vô hỏi em á nếu chị không có nồi chiên không dầu thì sao em? Thì chị chiên bằng dầu chứ làm sao chị? Khải chiên bằng nồi chiên không dầu mấy chị nhìn coi trời ơi giòn rộm. Nấm rơm á thì em sẽ đem đi kho tiêu. Mấy chị nhớ khía hình chữ thập ở trên cái nấm để cho cái nấm một hồi mình kho nó thấm ha. Đi đảo cái phần tỏi cho nó thơm rồi mình xào qua cái phần nấm rơm nha giùm em. Mình xào cái phần nấm rơm cho nó thơm rồi á thì mấy anh mấy chị nhớ trút cái phần nước sốt em đang gắn công thức với định lượng ở trên màn hình. Mấy anh mấy chị á kho lửa riu riu nhỏ nhỏ cho em đến khi nó cạn nước á là mình rắc tiêu lên là xong. Tiếp tục mình bắt cái nồi lên chảo, mình bắt cái chảo lên nồi, bắt cái nồi lên chảo. Phi thơm phần thơm, phần cà với lại phần nước cốt me. Rồi mình cho cái phần nước lọc vô. Nước sôi rồi á thì mình cho nấm với lại đậu hũ với lại bạc hà đồ vô nha mấy anh mấy chị. Giùm em á nấu cái nồi canh chua là mấy anh mấy chị phải nêm đậm gấp năm lần canh bình thường nha mấy anh mấy chị. Mình nêm ngọt cho ra ngọt, chua cho ra chua, mặn cho ra mặn. Mình tắt bếp xong là mình cho em một muỗng nước mắm vô đây rồi mình rắc vô cho em á là mấy cái rau nêm với lại ớt, miếng tỏi phi nữa là mình múc cái tô canh này lên cúng được rồi đó mấy anh mấy chị ơi. Giờ là tới cái món sườn rim sả ớt á là mấy anh mấy chị xào cho em thơm cái phần sả với lại tỏi với lại ớt, trút cái phần công thức nước sốt em đang gắn định lượng ở trên màn hình vô đây. Nó kẹo lại rồi thì cho một tí hành lá vô là mình trút cái phần sườn nãy mình đã chiên nồi chiên không dầu vô đây mình đảo qua đảo lại tắt bếp rồi mình sẽ cắt miếng miếng vừa ăn nha mấy anh mấy chị. Xong mình tiếp tục bắt cái bếp lên chảo rồi mình xào thơm rất là nhiều tỏi, xào tới thơm rồi thì mình trút cái phần nước cốt me vô đây cho em. Lượng công thức em cũng gắn để ở đây. Me nó kẹo lại rồi mấy anh mấy chị thả cái đậu hũ vô. Lăn qua lăn lại là mình dọn cơm mình cúng được rồi đó.