Nhân dịp kỷ niệm sinh nhật lần thứ nhất trong năm nay của mình. Tự nhiên nhỏ em kêu lên xe đi đi nhận iPhone 16 nè. Mặc dù không có tin lắm nhưng mà sau giờ ăn mì Udon vậy. Ừ thì ra quán ruột cũng đang có kỷ niệm sinh nhật. Chị ăn 10 năm trúng thưởng 100% nghe cũng hấp dẫn á nha. Vậy là bữa nay đi ăn ké sinh nhật hên thì được ké luôn cái iPhone 16. Nhưng mà quan trọng là được ăn ngon trước cái đã. Đã kỷ niệm sinh nhật thì mình ăn sương sương như đây thôi. Lúc nào ăn ở đây cũng mê mấy cái món tempura này hết trơn. Nhất là cái bánh cá hồi này nè, giòn ngon nóng hổi, vừa béo mà thơm dễ sợ. Ta nói đầu năm đầu tháng mình đi ăn ké sinh nhật vậy cũng vui ha. Đã vậy thấy ghi 100% trúng luôn á. Nhưng mà khoan để đẩy trước cái nhân vật chính này các bạn. Mỗi lần vô Aeon hay là đi mấy cái trung tâm không biết ăn cái gì thì Mì Udon sẽ là lựa chọn tối ưu nhất. Tại mê cái sợi Udon vừa dai vừa tươi dễ ăn. Mà bữa nay thử món mới Udon hải sản Súp Miso. Cái vị nó ngọt thanh thanh của Miso rồi hải sản. Mà mỗi lần ăn Udon ở Marugame là mê nhất cái trứng lòng đào ngâm tương này nè. Mà quay qua thấy cái tô mì Udon khô của nhỏ em coi bộ hấp dẫn nha. Bởi vậy cũng phải ké thử miếng. Ta nói cuộc đời đi ăn ké quen rồi nên để coi có ké được cái iPhone 16 hay là sương sương cái xe điện không. Hóa đơn 300k là được cái mã rồi quét nhận quà thôi. Đường nào thì cũng trúng cho trúng đã cái iPhone được không? Ừ không hả, thôi có quà là vui rồi. Cũng được cái túi canvas xịn sò quá nè. Để kỷ niệm hành trình 10 năm của Marugame Udon ở Việt Nam. Thì coi bộ cái chương trình tặng quà này cũng thú vị lắm nha. Bởi nó thú vị quá nên mình ngồi đây ăn tiếp tại có nhiều món quá mà. Tranh thủ vài bữa nữa ăn ké kỷ niệm sinh nhật tiếp để còn nhận quà nữa chứ.