Xếp hạng tất cả các loại donut của Jản Donut chốt sổ năm nhâm dần, chúng ta cùng tới với thương hiệu donut tiếp theo, đấy chính là Jản Donut, đây cũng là một trong những thương hiệu donut được khá nhiều các bạn trẻ Hà Nội biết đến. Tuy nhiên về mức giá thì tôi thấy vẫn chưa dễ tiếp cận lắm. Chúng ta có tổng là 12 loại donut và tổng tiền hại là Breakfast. Chẳng có gì trong này liên quan đến bữa sáng cả. Thứ hai là cái hương vị bánh này nó rất là đơn giản, không có gì cầu kỳ phức tạp cả, chỉ có đúng kem và một chút sốt caramel, cốt bánh thì bông, không bị bứ. Kem không quá ngậy, chất lượng thì cao hơn cái kem trong bánh sinh nhật một tí nhưng mà không đáng kể. Còn phần caramel thì cảm giác như là người ta nung chảy cái kẹo Alpenliebe ra ấy. Tổng quan lại là một cái vị rất là mờ nhạt, không có gì đọng lại trong đầu cả, sáu điểm. Nutella Cheese, bên trong nó như này. Cái này ổn hơn được một chút xíu, kem bên trong là kem mặn nên là ăn nó ngon hơn nhiều cái kem như kiểu bánh sinh nhật vừa rồi, dâu tươi, không bị chua gắt. Tuy nhiên với cái tên gọi Nutella Cheese thì Nutella cực kỳ ít, ăn chả cảm nhận được hương vị gì, 6 rưỡi. Matcha Shop. Có ai giống tôi là cảm thấy sự kết hợp giữa matcha và dâu tây nó chả liên quan gì không? Nó không hẳn là đấm nhau ở trong mồm nhưng mà nó cũng chẳng bắt tay gì cả, cảm giác như kiểu hai người ngồi hai góc ấy. Và chất lượng matcha của hãng này thì nghe nó không có cái độ đắng đắng tanh tanh của matcha thật ấy, nên là ăn nó cứ hơi kiểu matcha trẻ con ấy, sáu điểm. A Grey Brownie. Đây rồi cuối cùng có một cái ngon, vị trà Earl Grey rất rõ, chát chát nhẹ. Lúc ăn còn cảm nhận được cái vụn vụn của lá trà. Brownie cũng chất lượng cao, mềm và ăn rõ được cái chất đắng của sôcola, xong ở giữa có cực kỳ nhiều sốt sôcola nữa, nên tổng thể rất là ok, tám điểm. Chanh Cheese. Cái này ổn, tròn vai, bên trong là kem mặn giống cái Nutella Cheese, bên ngoài được phủ một lớp chanh đường khá là thanh mát, tổng quan hương vị vừa phải, không bị ngọt quá, bảy điểm. Phô mai chuối, trông cái này có vẻ phức tạp nhất này. Hay phết, cực kỳ nhiều yếu tố, vừa có kem, vừa có sốt caramel, vừa có sôcola lại vừa có chuối. Chuối đây người ta còn phủ một lớp đường xong rồi khò như kiểu Crème brûlée cơ, nên là ăn nó giòn giòn rất là hay. Tuy nhiên là cái vị chuối nó bị mạnh quá, ăn chỉ cảm thấy mùi chuối thôi, không cảm nhận được rõ mùi caramel hay là sôcola lắm, 7 rưỡi. Nghiện T. Tôi cũng thấy Jản Donut tôi cũng thế. Vị Tiramisu như thế nào, ăn cái này y xì đúc, nhiều kem, hương vị chủ đạo là cà phê, ngoài ra ở trên thì có một lớp sôcola trắng, ăn giòn giòn cũng hay hay, bảy điểm. Oreo Cheese Feel. Vị Oreo rõ, cũng phải đạt được 80% cái mùi Oreo gốc, lượng kem cũng nhiều, không quá ki bo, giá như mà nó cho ít vụn Oreo vào đây ăn nó kiểu giòn giòn thì còn ok hơn nữa, bảy điểm. Blueberry Cake. Lại là một cái hương vị đơn giản, không có gì quá cầu kỳ. Nhân bên trong rõ mùi việt quất nhưng là kiểu việt quất siro chứ không phải là việt quất tươi, bên ngoài rất nhiều đường, nhưng mà một cái hay là tất cả các hương vị tôi ăn vừa rồi đều không bị quá ngọt, bảy điểm. Choco Matcha. Matcha của bánh này lại ngon này, chả hiểu sao, vị hơi chát chát tanh tanh nhẹ, tuy nhiên Sôcola thì cứng đờ, không chảy một tí nào. Được cái vị Sôcola ok, không phải là kém chất lượng, bảy điểm. Spicy Sausage. Trông là có một cái tính cách rất là tốt giống tôi đấy. Không biết là các bên có bắt chước gì nhau không nhưng mà ăn khá là giống cái bánh mặn của bên Lịnh, xúc xích giòn, mùi khói rất rõ, phần mùi lá oregano này ít nhưng mà vẫn thơm, sốt thì có sốt mayo cay và sốt . Đây mới nên là cái bánh tên là Breakfast này, 7 rưỡi và cuối cùng Ba Chỉ, tội nghiệp bé son vì sẽ không được ăn bánh này. Hương vị thì nó cũng na ná như cái xúc xích kia, tuy nhiên là thịt ba chỉ lại là một lựa chọn tệ hơn nhiều xúc xích nhá. Xúc xích nó có một cái độ giòn cắn khá là vui mồm, chứ cái này nó vừa dai, nó vừa mềm, nói ra là nên nướng hay là rán cái ba chỉ cho nó giòn rồi mới cho vào đây chứ nhỉ, bảy điểm. Tổng kết Jản Donut, có những cái bánh khá ngon nhưng mà phần lớn các bánh nó bị an toàn quá hoặc bạn có thể nói là đơn giản quá. Tổng quan lại thì cũng là một cái hãng bánh ổn thôi, chứ tôi cũng không nghĩ là hãng nào hơn hãng nào. Ok và vừa rồi là xếp hạng của tôi về tất cả các loại donut của Jản Donut. Chúc bạn đón Tết cùng gia đình vui vẻ. Hẹn gặp lại bạn vào năm Ất Tỵ, cũng như là like, follow và comment để xem tôi tiếp tục phí tiền cho bạn trong năm mới nhé. Ok. Cảm ơn bạn.