Chấm điểm khay kẹo Tết mẹ mua. Mọi người ơi nhiều kẹo không? Kẹo tuổi thơ không? Kiểu kẹo hạt ngọc ấy mà. Cái gì vậy bà nội? Màu nó kiểu khác nhau thôi chứ vị là kiểu chỉ có vị đường ấy. 8.5/10 nhé. Sôcola nhà giàu cái món này là em chắc chắn sẽ giấu đi và bọn trẻ con không được ăn. Cái này là của tôi. Ferrero Rocher. Bọc socola này. Ngon quá! Ngon quá! 100 đi! Cái bánh này không phải bánh gấu mà lại bánh cua. Không biết là trong có kem không? Không có kem là sụt nụ này. Ăn là thất luôn! Ngon vãi! Nó là bánh gấu đấy mọi người ạ! Nhưng mà nó là hình con cua thôi. Kem kiểu điểm xuyết bên trong nhưng mà kiểu nó không bị quá ít đâu. Wow cái bánh này ngon nha! Có khi nào nên giấu bớt đi. Bốn vị này có quen không? Fruit juice. Mình sẽ ăn vị nho nhé. Thật ra là kẹo nào vị nho cũng là ngon nhất ấy. Vị dâu cũng là kinh điển. Nhăn ngậm trước nha. Nhai này gọi xoáy qua. Kẹo này ngon không bị quá ngọt. Mình rất thích ăn kẹo nó không được quá ngọt ấy. Sẽ là 8.5. Kẹo gấu trúc bestseller gọi là hot hòn họt nhất trong cái khay kẹo Tết nhà mình mọi năm. Ngon quá đã. Giòn nhẹ socola bên trong ngọt nha nhưng mà vẫn chịu được nha. 8/10. Kẹo. Trời ơi! Ối giời ôi! Nhưng mà thơm nha. Ngô trong này nó sẽ khác với ngô đục mà mình hay ăn nó sẽ bớt bị dính răng lại nha. 6.5/10 nha vì hơi ngọt quá. Hồng này là hồng treo gió và nó khác với cái hồng to đùng ná vật. Ngon. Rất thích ăn cái hồng này. Ít hạt cực! Cái này 92.5/10 nhé, quá tuyệt vời. Mọi khi nhé cái hồng này này người ta sẽ thường rắc một cái lớp bột lên trên đúng không? Thế tại sao cái này không có? Ai giải thích ngay cho tôi. Kẹo Dynamite. Cái kẹo này hồi xưa mình thích ăn lắm ý bởi vì kiểu nó sẽ bạc hà và bên trong kiểu sẽ có nhân kiểu sôcola. Còn mấy kẹo này thì mình không thích ăn bằng nhé, bởi vì nhai hơi mỏi miệng. 10 điểm! Kẹo dẻo xoài. Mấy cái bạn nhí mà kiểu bé ơi là bé mà đến nhà vẫn ăn được, không bị hóc, chứ mấy cái kẹo viên nhiều đứa nó ngu lắm mọi người ạ, nó nuốt đấy. 7.75 nhé. Thật sự là trong tất cả các loại hạt ăn Tết thì em thích nhất là hạt dẻ cười và hạt dẻ cười có một cái tên khác mỹ miều hơn, chính là hồ trăn. Thèm mình không? Nhức cái nách luôn. Hồi xưa em đi Tết tất cả các nhà em chỉ săn một cái này để em ăn thôi. Ok vậy là đã xong rồi và chúc cả nhà ăn Tết vui vẻ.