Trứng mực, mực trứng, bào ngư, rau bạch tuộc siêu to khổng lồ, ngâm mắm cà tắc là đúng bài chứ còn gì để nói nữa. Bữa nay mọi người cùng tôi làm một mẹt hải sản thịnh soạn để Tết mình ăn nha. Hải sản thì nay tôi không có cần đi mua mà được chị Thái Nhà Biển tặng nhân dịp Tết ê hề đồ có luôn bao lì xì xịn quá là dễ thương đi. Làm món này thì đảm bảo ba tiêu chí yêu cầu của ngày Tết là nhanh, ngon, bổ nè. Mấy loại này thì mình cứ đem đi hấp cùng với xả chừng 15 phút là chín. Mọi người thử đoán một nồi ê hề như này là mấy người ăn, chứ tôi là tôi thấy cỡ năm sáu người ăn vô tư luôn. Nhìn là thấy mê rồi hen. Quay qua xắt mấy loại cà pháo rồi tôi nhanh tay giã liền tỏi ớt rồi nêm một đường, một mắm, một xíu nước cốt tắc và tương ớt là xong cái sốt bất bại. Một xíu nước cốt tắc và tương ớt là xong cái sốt bất bại cân mọi bàn tiệc rồi. Giờ mình chỉ việc đổ hết nguyên liệu vô thao và trộn thiệt là đều cho sốt thấm vị. Cái này thì ai muốn đậm đà để chừng một hai tiếng cho thấm, nhưng mà Tết ưu tiên nhanh lẹ thì mình vẫn quất liền ngon ơ luôn. Coi món này đơn giản vậy chứ ăn là hơi bị hao đó nha. Mực trứng thì siêu siêu trứng, giòn ngọt, bào ngư và rau bạch tuộc thì khỏi nói rồi, quá là giòn luôn. Mà đặc biệt là trứng mực lần đầu tiên tôi ăn cũng phải wow, tại nó cực kỳ dẻo béo, ăn quá đã, còn thấm đẫm mắm cà tắc siêu siêu cay. Đúng là cắn một cái ngon bá đạo luôn. Sẵn đây tôi xin chúc Tết mọi người và chị Thái Nhà Biển có một năm mới vui vẻ, an khen thượng loại nhen. Giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi.