Mẹ thì còng lưng ra chờ chật mãi mới bó được cái cục giò xào cho nó chặt. Còn con gái thì mang cái cục giò mẹ bó đem đi xào lên để cho nó chảy ra. Nhưng nói thật là mình không hề thích ăn cái cục giò xào nó nguội ngắt nguội ngơ như thế. Lần nào ăn là một là sẽ quay lò vi sóng cho nó chảy ra, hai là sẽ cho lên chảo rang cùng với cơm. Ui nó ngon lắm ý. Thế cho nên là mẹ ơi mẹ đừng xem được cái clip này nhá. Mẹ mình mà xem được là mình bị ăn chửi chết. Và đương nhiên ăn cơm với mình thì không bao giờ mình thiếu mayonnaise rồi. Mình thấy năm nay giò xào mẹ mình làm còn ít mỡ ý. Chứ như những năm trước nhá, mẹ mình làm nhiều mỡ. Xong đến khi cái cục giò xào nó chảy ra cái phần mỡ nó tiết ra ý, nó ngậy nó béo lắm. Mà cái mỡ đấy không bị ngán đâu. Giò xào nhà mình thì mình thấy mẹ mình làm từ chân giò ấy. Cho nên cái phần mỡ mà nó tiết ra nhá, ăn nó còn kiểu keo keo dính dính cơ. Mà riêng chỗ khác mình không biết như nào, nhưng riêng nhà mình nhá là mẹ mình sẽ xào cùng với mắm. Cho nên cái phần giò ấy ăn nó rất là thơm. Gia vị nêm nếm đậm đà, thơm mùi tiêu, thơm mùi mắm. Đấy những cái phần thịt ở bên trong này nào là chân giò này, mũi lợn này, tai lợn này, nạc mỡ đủ cả. Xong có cả mộc nhĩ nữa ăn nó kiểu nó giòn giật sật ấy. Ôi giang cùng với cơm hoặc trộn cùng với cơm nóng thì trời ơi nó cứ phải là hết bài. Cho nên bình thường nhá, nếu như cái cục giò xào nó được đóng lại thì không bao giờ mình động vào. Nhưng mà nó chỉ cần xào ra, nó chảy ra thôi thì bao nhiêu nó cũng hết với mình. Cho nên là mình nghĩ là năm sau ấy là mẹ mình đừng có bó giò xào được không? Mẹ chỉ cần dừng ở cái bước xào thịt cùng với gia vị, cùng với mộc nhĩ, nấm hương các thứ để cho nó chín lên thôi, nó keo lên thôi. Là mình lôi ra mình ăn được rồi đấy, đỡ phải mất công bó giò, có phải là đỡ mệt không?