Nếu ai đã từng làm món gỏi đu đủ mà phải khóc ròng vì đu đủ ra nước nhiều làm gỏi mất ngon thì đây chính là bí quyết bạn cần nè. Với cách trộn đặc biệt này, sợi đu đủ vẫn giữ được độ giòn tan, thấm đều gia vị chua cay mặn ngọt nhưng không hề bị ra nước. Tất cả hòa quyện trong phần nước sốt thần thánh này. Hãy thử ngay để khám phá bí quyết làm gỏi ngon hơn cả ngoài tiệm này đi nào. Phần nguyên liệu mình sẽ để ở cuối video cho các bạn tiện tham khảo.
Để làm món này mình dùng một cái tay heo, 300 gram tôm tươi và trái đu đủ còn xanh để món gỏi giòn không bị mềm khi trộn. Giờ mình sơ chế nguyên liệu. Đầu tiên tai heo các bạn bóp kỹ với muối hột và chanh để khử sạch mùi hôi. Các bạn chà cạo sạch từng góc tai. Sau đó rửa nhiều lần cho thiệt sạch. Tiếp theo cho nước vào nồi. Thêm ít gừng, hành tím và chút muối để nước luộc thơm. Nước sôi các bạn cho tai heo vào luộc khoảng 30 phút là tai vừa chín mềm. Kế tiếp các bạn gọt vỏ đu đủ. Nhớ bỏ hết hạt ra. Rồi các bạn bào đu đủ thành những sợi dài. Để tăng độ giòn, các bạn ngâm đu đủ trong nước đá để đu đủ giòn và không ra nước khi trộn gỏi nè. Ớt sừng các bạn cắt sợi nhuyễn. Rồi đem ngâm nước cho ớt cong đẹp. Húng lũi các bạn rửa sạch cắt khúc vừa ăn. Các bạn xay chung tỏi và ớt sừng. Giờ mình pha sốt trộn cho vào chén ba muỗng đường. Bốn muỗng nước mắm. Ba muỗng nước cốt chanh. Một muỗng tương ớt giúp nước sốt có màu đẹp và cay nhẹ. Mình khuấy đều cho đường tan hết, sau đó cho tỏi ớt xay vào. Xong sốt trộn gỏi rồi nè. Lúc này tai heo đã luộc được nửa tiếng, mình xăm kiểm tra thử. Nếu xiên xuyên qua dễ dàng thì tai đã đạt độ mềm lý tưởng rồi nè. Các bạn vớt tai ra ngâm ngay vào nước đá lạnh để tai trắng và giòn. Kế đến các bạn chuẩn bị một nồi nước khác. Thêm vài khúc sả để nước luộc dậy mùi thơm. Sau đó các bạn cho tôm vào luộc khoảng 2 đến 3 phút. Tôm cong và chuyển sang màu đỏ cam thì vớt ra ngay nha, không luộc lâu tôm sẽ bị dai. Mình để nguội một chút rồi lột bỏ phần đầu và vỏ tôm. Tiếp theo cắt tai heo thành lát mỏng. Chà tai giòn ngon quá chừng. Lúc này các bạn vớt đu đủ ra rổ cho ráo nước. Giờ các bạn cho vào tô tai heo, tôm. Thêm hai muỗng nước sốt trộn gỏi. Trộn lên để tai và tôm thấm gia vị, mình ướp khoảng 5 phút. Sau đó cho đu đủ vào. Thêm ba muỗng nước sốt. Trộn đều lên. Các bạn lưu ý trộn nhẹ tay một chút để đu đủ không bị nát và giữ được độ giòn. Cuối cùng mình cho ớt sừng, húng lũi, đậu phộng rang và mè rang vào. Trộn thêm một lần nữa cho tất cả nguyên liệu hòa quyện. Ngon quá cả nhà ơi! Giờ mình cho gỏi ra dĩa. Rắc mè rang và hành phi lên cho món ăn thêm phần hấp dẫn. Rưới thêm ít sốt trộn. Món này có bánh đa hay phòng tôm ăn kèm sẽ rất là ngon. Dĩa gỏi của mình không chỉ giòn ngon đậm vị mà còn đập mắt với đủ sắc màu, ai nhìn cũng mê cho mà xem. Dĩa gỏi trông thật hấp dẫn với màu sắc xanh tươi của đu đủ, rau thơm, thêm sắc cam của tôm, đỏ của ớt sừng và chút ánh vàng từ đậu phộng rang. Tai heo giòn sần sật, tôm ngọt thanh, đu đủ giòn rộm mà không hề bị chảy nước nhờ bí quyết đặc biệt. Món gỏi này thường dùng làm món khai vị trong những bữa tiệc hoặc trong những bữa họp mặt người thân, bạn bè, ăn kèm cùng bánh đa hay phòng tôm giòn béo thì tuyệt vời luôn. Chúc các bạn thành công, hãy theo dõi kênh để biết thêm nhiều công thức món ngon khác từ mình nha. Xin chào và hẹn gặp lại.