Mọi người không ngờ được, cho nấm bào ngư lên nồi hấp, hấp xong ra, liền có thể khiến người lớn và trẻ nhỏ, đều tranh nhau ăn. Thơm ngon ngấm vị, còn ngon hơn cả thịt. Hôm nay tôi sẽ chỉ các bà chỉ cần một phút, các bà nhớ thả tim và lưu lại nha. Để làm món này, khi các bà chọn nấm hải sản ngoài chợ, dù to hay nhỏ đều không thành vấn đề. Các bà đem nó đặt vào trong chậu, sau đó rửa sạch lại bằng nước. Sau khi rửa sạch, các bà có thể cho vào nồi, dùng lửa lớn hấp khoảng 15 phút. Nấm bào ngư vừa mới hấp xong, lấy nó ra để nguội một lát. Đợi khi nào không còn nóng thì xé nó thành sợi nhỏ. Mọi người chú ý nhé, nấm bào ngư vừa hấp xong, sẽ ngon hơn trần qua nước sôi, chất xơ và dinh dưỡng của nó đều không dễ bị mất đi. Sau khi xé nấm bào ngư thành sợi, chúng ta ép cho ráo nước một chút. Tiếp đến, các bà cho vào chảo dầu chiên thơm. Loại nấm bào ngư này là loại nấm rất bổ dưỡng đó, nếu các bà biết cách làm thì thật sự còn ngon hơn cả thịt. Mọi người ơi, mỗi ngày tôi đều chia sẻ những món ngon đơn giản và dễ làm. Nếu mọi người cũng thích thì có thể cho tôi xin một tim để có động lực. Cảm ơn mọi người rất nhiều. Sau đến khi tất cả có màu vàng hơi xém cạnh, thì các bà có thể cho ra đĩa. Sau đó trong chảo còn một chút dầu, đợi khi dầu nóng thì cho tỏi lát vào, ớt khô, một chút hoa tiêu, đảo đều để có mùi thơm. Rồi sau đó cho nấm hải sản vào. Gia vị thì các bà cho nửa thìa muối, nửa thìa đường trắng, hai thìa nước tương, thêm một chút bột thì là để tăng hương vị, rắc thêm một ít mè trắng nữa, như vậy thì mùi thơm sẽ lập tức bay lên. Chúng ta làm món này thì không cần phải cho thêm bột nêm và mì chính nữa, vì bản thân nấm hải sản đã rất ngọt rồi. Cuối cùng rắc thêm hành lá và rau mùi, đảo đều lên, món nấm hải sản xào khô của chúng ta đã hoàn thành. Khi ăn thì sẽ thơm ngon đậm đà, đặc biệt rất dai. Thực sự còn ngon hơn cả thịt đấy. Học được rồi thì các bà hãy thả tim và lưu lại làm thử nhé. Cuối cùng đừng quên cho tôi một tim và một theo dõi nha.