Ê mọi người, hôm nay mình sẽ thử làm cái món xương ống tủy bò nướng với lại ớt cay tê của Trung nha. Mùng năm thì đặt đồ cái gì cũng hơi khó tí xíu mọi người. Mai là cái chỗ mình hay mua hôm nay người ta bán lại rồi nên là mình mua 2 kg xương ống tủy bò. Mình lấy cái ớt cay tê của Trung á, mình rưới lên rồi mình lấy tay mình chà chà cho nó thấm đều từ trong ra ngoài nha. Rồi mình đem đi nướng luôn. Được một cái là trong cái phần ớt cay tê này á, nó có thêm muối lại cái vị nó mặn mặn sẵn luôn mọi người, không cần phải ướp muối với tiêu thêm nữa. Mình nướng khoảng 25 phút với nhiệt độ là 200. Mà mình cũng không có quét dầu lên luôn. Cái phần tủy á khi mình nướng á nó chảy cái nước béo ra trời nó thơm lắm mọi người. Rồi mình dùng cái muỗng nhỏ mình cào cào cái tủy ra rồi mình ăn luôn nha. Cái tủy á nó béo béo nó thơm thơm mọi người. Thêm cái phần muối mặn mặn với lại cái ớt nó cay cay á, mà càng ăn thì mọi người sẽ cảm nhận được cái độ tê của cái ớt á mọi người. Riêng tôi là tôi thấy nó ngon nha. Trong phần cái ớt cay tê nó có thêm cái màu ớt nữa. Nên nó làm cái tủy á đỏ lên rất là đẹp mắt luôn. Mọi người nhìn nè, trời cái phần nước tủy nó chảy xuống luôn á. Trong cái mâm này là 2 kg thì thật ra á tủy nó không có bao nhiêu hết trơn. Xương nó rất là nặng nha. Nên là mỗi lần ăn tôi có thể ăn một lận 2 kg luôn là vậy á. Không hiểu sao từ lúc mà tôi ăn được cái ớt cay tê này á mọi người, bị mê luôn nên là giờ tôi ăn cái món nướng nào tôi hay ướp bằng cái muối ớt cay tê này lắm. Này mới đầu tôi tưởng là ớt không, ai dè khi ăn vô á nó có muối nữa nên nó mặn mặn nên tôi thấy nó cũng dễ ăn với lại tất cả những cái loại mà nướng. Mà ai mà thích ăn cái tủy này á thì mọi người nên ăn luôn cái phần ngoài nha. Phía ở phía ngoài nó có nhiều thịt gân rồi đó. Mọi người ăn tủy mọi người bỏ cái phần ngoài rất là uổng luôn á. Với lại nhiều bạn cũng nói Kim là ăn một lúc như vậy không thấy ngấy hay sao. Thì nó cũng có hơi ngán thiệt nhưng mà tại vì lâu lâu mình mới ăn. lại một phần do mình chế biến á thường cái này Kim thấy nướng là ăn nó sẽ ngon nó đỡ bị ngán hơn. Còn nếu như mà mình đem đi hấp mà mình ăn không hoặc là mình chấm với lại cái gì đó mọi người, nó sẽ mau ngán hơn nha. Thì cái phần nước trong tủy nó sẽ chảy ra nhiều hơn nữa. Còn nướng thì nó sẽ tạo thêm mùi thơm và cái phần tủy nó sẽ khô lại tí xíu là lúc ăn nó sẽ đỡ ngán hơn là hấp nha mọi người.