Đến đây là khó tính đấy. Nhưng mà điêu là không làm. Cô bán ở đây nhà cô ở đây cô bán 18 năm rồi tại cửa nhà cô đây rồi nhá, khách ăn nhá. Nếu nói đến ăn chưa ai phải chê, nói đến khó tính thì chắc chắn là người ta chê rồi. Tại vì là khó tính, người ta cẩn thận thì bao giờ người ta cũng khó tính. Người ta chọn lựa từ miếng thịt cho đến quả trứng thì không bao giờ người ta dễ tính được. Ăn ngon phải ngoan như Không phải, nếu mà đến đây mà ngoan hay không thì do bọn cháu tôn trọng người ta người bán hàng đúng không? Vâng. Còn nếu mà bọn cháu đến đây mà cấc lấc cho tao nhiều cái nọ và nhiều cái kia cô thấy bình thường thôi. Con muốn ăn kiểu vừa nhiều xôi vừa nhiều thịt ấy nhưng mà già vẫn thấy được không? Bây giờ xôi nhiều thịt già vẫn thế thì ở đâu được con. Cận cảnh bát xôi 47.000. Đấy xôi để đây là bảo thấy người ta bảo là xôi đấy là ngon nhất ở Khâm Thiên. Em bảo. Em bảo thật ra bát này mẹ 47.000 cũng chất lượng đấy này. Pate gián nhá. À đây có pate gián này. Kho. Ớy đâu nhỉ trứng trứng long đào đâu nhỉ? Đây đây đây đây đây đây đây. Đây đây đây đây. Mày đây áp luôn như núi luôn đi. Rồi. Bữa nay quả trứng ơi trứng long đào đây này. Ôi. Trứng long đào luôn mà nó phải 47.000 nó phải như này chứ. Mặc dù quán này quán ở vỉa hè thôi nhưng mà chất lượng đấy vợ ạ. Ai mà thích ăn xôi khô, dẻo, qua đây ăn hợp nhá. Nó không phải kiểu xôi ươn ướt đâu. Để mà bảo top 1 Hà Nội thì cũng không phải. Nhưng mà chắc chắn quán xôi này top 1 ở Khâm Thiên đấy. Thịt kho mềm, đậm vị, cho vào miệng phát nó tan luôn mà. Trứng ở đây cũng gọi là hàng đỉnh cao, không có gì để mà chê luôn. Pate gián, thơm ngậy, nhưng mà tôi khuyên mọi người ấy, chỉ nên gọi nửa cái thôi, tôi ăn một cái xong tôi bị ngấy mà. Xôi ngon nhưng mà mỗi tội hơi ngấy, và một lưu ý cuối nha, suất này của tôi là 47.000 này, mọi người ăn ấy. Tôi khuyên mọi người nên gọi suất 35.000 thôi. Tôi ăn một suất này xong no điên luôn. Và đây là cảnh tượng lúc 7:00 tối này, biết bao nhiêu người xếp hàng chỉ để đợi ăn một bát xôi thôi đấy. Địa chỉ quán ở 123 Khâm Thiên. Ai mà từng ăn ở đấy rồi cho mình xin feedback nha.