Đây rồi đây rồi thấy rồi. Bà ơi có chè cốm không bà? Còn con ạ. Chè cốm của bà là bao nhiêu tiền một cốc ạ? Chè cốm 15.000, chè thập cẩm cũng 15.000, Tào phớ thập cẩm cũng 15.000. Cho con một cốc chè cốm với một cốc Tào phớ thập cẩm. Nhưng mà cốc phải là 15.000đ đây hả bà? Ừ đấy 15.000đ đấy. Con tìm mãi con mới thấy bà đấy bà ạ. Thế à? Bà bán chè thế này là được bao nhiêu năm rồi hả bà? Chục năm thôi. Dân đứa văn phòng nó cứ bảo bà ấy bà bán bị đam mê à. Thế mà cốc tào phớ với cốc chè cứ đầy ú hụ lên ng cứ tính vậy. Mình làm thì nó không như người ta làm nó đầy đặn ấy. Ngân hàng khách sạn nhà hàng này chung nó ăn quen nhiều lắm. Thường bà bán từ mấy giờ đến mấy giờ? Từ 8:00 bao giờ hết thì thôi. Mà bà hay đi những phố nào hả bà? Xuất phát ở Giang Văn Minh, xong ra đội cấn, vào Vạn Bảo này, Vạn Phúc này, Hồ Ngọc Khánh. 15.000đ cốc chè đầy ú ụ thấy cũng đáng đồng tiền bát gạo luôn. Đây con ạ. Vâng con xin. Một ngày bà bán được hết mấy cái nồi này hả bà? Một ngày chỉ hết một nồi thôi ạ. Phớ phải chè được hơn 100 cốc chứ. Thế các con đi nhá. chè này đúng kiểu là phải có căn mới ăn được ấy mọi người ạ. Chỉ có ba món thôi. Đấy là tào phớ này, chè cốm với lại là chè thập cẩm đều đồng giá là 15.000đ một cốc hết. Bà sẽ bán từ 8:00 sáng xong rồi sẽ di chuyển liên tục để mà tìm được thì cũng hơi khó đấy. Cốc tào phớ này thì có thạch găng này, thạch dừa này, chân trâu này, dừa khô, dừa sợi, không ngọt quá đâu, nó chỉ mát mát thôi. Rất là thơm cái mùi hoa nhài nha, không cho một viên đá nào mà không bị ngọt đâu. 15.000đ cốc chè cốm này mọi người, đã chưa. Không biết là mình có được cho nhiều hơn không nhưng mà thấy 15.000đ cốc này là siêu siêu nhiều. Chè cốm này thì sẽ là ăn nóng nha, bà sẽ để trong như kiểu là cái bình giữ nhiệt ấy, chất chè nó cũng rất là đặc đặc đặc ấy, nghĩ là sẽ hơi ngọt đấy. Không hề ngọt, hơi nhạt một năm một xíu nhưng mà mình thích cái là nó không ngọt thế là mọi người ăn vẫn vô tư tầm 10 chiều chiều cứ làm cốc này là no ấy. Chè thập cẩm này cũng là 15.000đ một cốc. Kể đỗ đen rất nhiều luôn kiểu rất mềm ấy, hơi ngọt hơn cốm một xíu. Đúng kiểu là chè truyền thống mọi người ạ, không hề có một cái topping mới lạ luôn nhá. Mọi người muốn ăn thì mọi người nên gọi trước là bà đang đứng ở đâu xong rồi đến mua cho nó tiện.