Sườn non mua về mấy chị đừng có đi ra bình thường nữa, mà thử làm cái món sườn non rim khóm giống như em vậy nè. Trời ơi nó hao cơm dữ lắm luôn á. Bữa nào mà nấu cái món này á thì nhất định phải nấu một nồi cơm bự thiệt bự nha. Ăn ba tô cơm cũng không đủ luôn á mấy chị ơi. Có gì mình lưu lại cái món này, chiều làm liền cho em nha, không ngon là không ăn tiền luôn á. Xin chào anh chị, em là Bon, em ở quận 8, cầu chữ Y á. Công việc của em á là ở nhà nội trợ. Hổm giờ ăn Tết á ngán thịt kho tàu với bánh tét quá. Vậy là bữa nay vợ chồng em nấu cái món sườn non ram với khóm nè. Sẵn em bày cho mấy chị luôn. Cái sườn này á thì mấy chị mua về mình rửa cho thiệt sạch nha. Xong rồi trước khi nấu á là phải trụng với nước sôi trước cho em. Có gừng á thì mấy chị cho vô đi cho nó thơm nha. Sườn mua về là phải trụng sơ như vậy á thì ăn cái miếng sườn nó sạch nó không có bị hôi. Trụng xong sườn vớt ra rồi mấy chị phải rửa sạch lại nữa. Xong rồi mình sẽ nêm nếm vô đây cho em nha. Xíu hạt nêm, xíu nước mắm, một xíu xiu dầu ăn để một hồi mình chiên lên cái miếng sườn mình nó không có bị khô. Một xíu xiu đường với lại xíu tiêu để cho nó thơm nữa. Rồi mấy chị sẽ trộn lại cho nó thiệt là đều nha. Ướp cái này 30 phút để cho cái sườn nó thấm với gia vị. Nhà em cách anh con sông dài. Nhìn về bên đó xuyến xao ngày đêm. Nhà em cách anh con sông dài. Thập thò nhìn nhau, lén lén nhìn nhau. Nhớ anh câu hò đưa đẩy. Ghe tình. Sườn á thì bây giờ mình ướp nó đi. Giờ mình quay qua để mình cắt khóm để mình làm cái nước ram sườn nè. 1 kg sườn á thì ở đây em dùng nửa trái khóm bự nha. Khóm nhỏ thì mấy chị dùng nguyên trái luôn cũng được. Khóm á thì một nửa em cắt khúc khúc, một nửa thì em băm nhuyễn giống vậy nè để làm cái nước sốt. Cái khóm mà mấy chị băm nhuyễn rồi đó, mấy chị cho vô một cái tô rồi nêm nếm như em ghi cho em màn hình ha. 1 kg sườn á thì em sẽ dùng hai muỗng nước mắm, hai muỗng hạt nêm, hai muỗng tương ớt, một muỗng đường, thêm gần một muỗng giấm cho nó có vị chua chua nha. Mấy chị mà không có giấm á, mấy chị thay bằng chanh cũng được nữa. Nhưng mà nhớ là phải nêm nếm theo khẩu vị của mình nữa nha mấy chị ơi. Mình ăn mặn mặn ngọt ngọt cay cay là sao á thì mình gia giảm nghe. Mấy chị làm theo em cái cách này á là bảo đảm cái sườn của mình nó lên màu siêu đẹp luôn. Mà nó ngắm gia vị cực ngon. Cái sườn mà hồi nãy mình ướp xong rồi á bây giờ trước khi chiên á thì mấy chị rắc lên đây cho em một cái lớp bột bắp nha. Nhớ là mình cho cũng ít thôi nha chứ đừng có cho nhiều quá hồi nó nhẩu nhẹt luôn. Rồi mấy chị trộn cho thiệt là đều á, khi nào mà cái bột bắp áo đều cái sườn giống như vậy là được rồi nè, cho nó khô khô thôi. Mình mà không có bột bắp á thì mấy chị thay bột năng hay bột gạo gì đều được nghe. Nhưng mà theo kinh nghiệm của em á thì em thấy bột bắp chiên nó vẫn ngon nhất. Chiên cái sườn này á thì mấy chị sẽ chiên trong lửa vừa nha. Khi nào mà nó gần chín rồi đó thì mấy chị bật lửa lớn lên để cho nó cháy xém xíu. Mấy cái sườn này á thì mấy chị chiên không, không có cần bỏ bột cũng được. Nhưng mà em thấy chiên sườn mà mình áo thêm một cái lớp bột bắp hay bột năng vô á thì chiên lên cái cục sườn của mình nó lên cái màu vàng đẹp lắm. Ăn cục sườn nó không có bị khô. Rồi một hồi mình đảo đều với cái sốt á thì nó cũng áo đều cái sốt nó thấm hơn nữa. Mấy chị thấy cái cục sườn của em chiên nhìn nó đã dễ sợ không? Nếu mà mình chiên sườn mà không có áo bột năng hay bột bắp vô á là bảo đảm cái cục sườn mình chiên lên nó không có được vàng ngon gì đâu. Mấy chị chiên cho cái cục sườn nào mà nó cháy xém xém giống như em trên video vậy nè là mình gắp ra được rồi đó, đừng có chiên lâu hơn nữa mà nó khô cục sườn nghe. Sườn chiên xong mà vớt ra á thì nhớ có giấy thấm dầu nha mấy chị nha. Chứ mấy cái món chiên này mà không có giấy thấm dầu á nó động lại mấy cái dầu ăn sờ mập dữ lắm. Món này mấy chị thấy vậy đó nhưng mà dễ làm dữ lắm nghe. Em thấy ai mà không có biết nấu ăn á thì cũng nấu được cái món này luôn á. Mà mấy chị mà còn làm biếng nấu nữa thôi qua đây em nấu cho ăn nè khỏi nấu chi cho cực. Sườn mà chiên xong vớt ra rồi á thì cũng cái chảo đó luôn. Mấy chị chắc hết dầu nha, chừa lại xíu xiu thôi. Rồi mình cho hành tím với lại tỏi băm vô, phi thiệt là thơm. Hành tỏi mà thơm rồi á thì mấy chị cứ cho lần lượt nước sốt nè, sườn nè, khóm mà hồi nãy mình cắt khúc khúc á. Vô chung một lần luôn, mấy chị muốn cho cái nào trước cũng được hết trơn á. Nhớ là mấy chị để lửa riu riu thôi nha, đừng có để lửa to quá nó càng mà nó cháy cái nồi á. Cho sườn, khóm với lại cái nước sốt vô rồi á thì mấy chị cứ đảo cho nó thiệt là đều đi. Mình đảo tới khi nào á mà cái sườn nó áo đều hết cái sốt luôn. Với lại cái khóm á nó hơi chín chín nó dập dập ra rồi á là mình vắt xuống được rồi đó. Tới cái khúc này thôi là em nói chảy nước miếng chịu không nổi luôn. Em nấu cái món này á mà hai vợ chồng em quất hết một lon gạo luôn á mấy chị, ăn no mà thở không nổi luôn mà. Như vậy là mình vắt xuống được rồi nè mấy chị. Trước khi mà vắt xuống á thì nhớ cho thêm hành lá, thêm ớt nữa nha. Vậy là xong xuôi rồi đó. Mấy chị thấy cái món này dễ dữ không? Cái món này mà không dễ làm nữa là thôi là không có món nào dễ hơn luôn. Nên nếu chiều nay mà chưa biết ăn cái gì á thì mấy chị tham khảo thử nghe. Anh ơi, xuống ăn cơm nè.