Em xin. Ngày xuân đầu năm mới gặp chị Kem Anh Hun được tặng quá trời quà luôn. Và đây cũng là lần đầu tiên mình được ăn trứng cá tầm muối đắt đỏ. Đây cũng chính là trứng cá tầm mà nhà anh Hun nuôi ấy. Cái này mở như nào nhỉ? Vậy là hết Tết rồi đấy mọi người. Trời ơi, tôi vẫn còn lụy Tết quá. Mình có thể quay trở lại vài ngày trước khi Tết năm 2025 hoặc là tiến vèo một phát tới Tết năm 2026 được không ạ? Cái khúc chuẩn bị Tết bao giờ cũng là vui háo hức nhất. Thế mà bây giờ mấy cái cành củi khô này nó đã phải dọn vali ra khỏi căn nhà chung rồi. Khai bút đầu xuân năm mới, đấy là kẻ mắt thì thậm chí em cũng chưa được kẻ nữa, bởi vì Tết này có đi đâu đâu. Ở nhà hết ăn rồi lại ngủ. Được cái nhà ngủ tốt, mấy anh chị em ngày nào cũng 10 11 giờ mới thức dậy. Bạn bè thì bận hết, chắc rục dịch năm nay chuẩn bị lấy vợ lấy chồng cả rồi. Không nhầm thì chắc là phải mùng 5 mùng 6 gì đấy mới gặp được chị Kem. Rồi mấy anh chị em hẹn hò từ Hàn Quốc về tới Việt Nam, từ Việt Nam lại sang Hàn Quốc cơ mà xem. Anh Hun cũng nói được tiếng Việt đấy, nhưng mà lần nào anh nói xong là tôi cũng phải quay sang chị Kem để nghe phiên dịch lại. Rồi đấy, thật ra là những câu đơn giản thì vẫn nghe được. Chị Kem thì tên là ăn gì cũng được, nên khi chị bảo chọn quán thì tôi cũng phân vân là đi ăn hàn cuốn hay là đi ăn ốc. Cuối cùng thì tôi đã chọn hàn cuốn cho nó an toàn hơn. Sao tôi thấy cuối cùng sự lựa chọn và cân nhắc của tôi là vô nghĩa vì mọi người cũng sẽ rủ tôi đi ăn ốc à? Nhưng mà ốc ở tận bên Thủy Nguyên, gần nhà chị Kem cơ. Chúc mừng năm mới. Chúc mừng năm mới anh chị. Trời ơi anh chị tặng bao nhiêu là quà lận. Sau đấy thì anh chị với Huyền về đường riêng để còn đón gia đình, tôi đi đường khác và báo Google Map chỉ tôi đi lối này. Tối đen như mực một đoạn nhưng mà cũng tới được hàng ốc, nó không lừa mình, nó chỉ đưa ra con đường ngắn nhất. Check in với chị Kem là xưa rồi, phải check in với mẹ chị Kem và Huyền dế như thế này nó mới chuẩn bài nè. Bác dễ thương lắm, đang xem kênh của mình luôn nè. Khi người Hàn ăn ốc, cụ thể ở đây là anh Hun, nếu mọi người xung quanh cứ bảo là a mút đầu không được à, thế mút ấy đi. Trời ơi chết cười mất thôi. Hôm đấy quán ốc đông ơi là đông, xong mình cũng mải nói chuyện nữa, thành ra là chả review được gì. Hộp trứng cá tầm vì không có chất bảo quản nên anh chị khuyên mình ăn luôn. Thề với mọi người là mình đã được ăn bao giờ đâu. Nên là mình có hỏi chị cách ăn thì chị hướng dẫn là mình sẽ mua một loại bánh quy nhạt, cho một miếng phô mai lên trên rồi cho vài hạt trứng cá tầm. Tiện hôm ấy mình mua luôn Forpi, mặc dù không phải là bánh quy nhưng mà thôi bánh này cũng được, cũng có phô mai. Rồi, cái hộp trứng cá tầm này xịn chưa? Mình xem clip của chị Kem thì đây đều là trứng được lấy từ những con cá nuôi trong trang trại nhà anh Hun nhiều năm rồi ý. Bên trong thì sẽ đi kèm cho mình một cái dụng cụ chuyên để mở cái hộp trứng cá này riêng nữa luôn. Cái này mở như nào nhỉ? Mở được rồi đây này. Loay hoay một lúc mới mở được, chỉ sợ mở ra không cẩn thận nó bung ra thì sao? Còn đây là cái thìa chuyên dụng để ăn trứng cá. Anh chị nhắc đi nhắc lại là mình sẽ không được dùng cái thìa kim loại hay thìa inox gì nhá. Trứng cá Hàn Quốc nhưng mà cái thìa này là hàng thủ công mỹ nghệ Việt Nam. Đấy khi ăn thì cho một miếng phô mai lên, ban đầu thì tôi vẫn còn hơi sợ sợ nên tôi cho nhiều phô mai và một xíu trứng cá thôi. Cơ mà ít quá, thành ra phô mai nó lấn át hết vị của trứng cá mất tiêu rồi. Xong hồi sau thì thấy ăn cũng ok nha, cũng cúng nha. Và thế là hết Tết rồi. Cho tôi quay trở lại ngày đầu tiên được không?