Đầu năm mình ăn hột vịt lộn có nên không ta? Nên hay không thì chưa biết nhưng mà thèm qua là phải ăn thôi.
Bữa nay tôi mua 49 hột vịt lộn về để làm món hột vịt lộn sốt thái. Bà bán hột vịt hỏi bộ Tết này xui dữ lắm hay gì mà xả dữ vậy. Ta xả xui ăn có ba trứng hoặc năm trứng mà tôi tới 49 trứng lận.
Đúng rồi, xả xui cực mạnh mà nên phải cỡ đó mới được. Trứng thì tôi luộc hết rồi lát á chín mới tách vỏ. Còn giờ pha một tô nước tương với đường, bột ngọt, sa tế tôm Chin Su rồi thêm mấy muỗng tương ớt Chin Su để làm sốt thái nè. Sốt thái là phải cay cay ăn mới đã. Sáng mua được mấy trái xồi nó vàng nhìn ngon ghê luôn. Cái này có chén mắm ruốc quết một cái chắc nó đã lắm nè. Hột vịt chín rồi, Tuấn sẽ vớt ra để ngâm cho nó nguội rồi tách vỏ bỏ đi nha. Mà cái này á tôi hỏi thiệt, nhiều bạn kêu chú ơi, chú ăn luôn cái vỏ đi, nó ngon mà bổ lắm đó. Thiệt tình là ăn cái vỏ được luôn hả cả nhà? Ổn không vậy, chứ tôi thấy vun vướng sao đó. Thôi, không dám thử, nhiều khi anti fan gài tôi thì sao. Trứng sau khi tách bỏ vỏ thì Tuấn sẽ đem đi chiên vì nếu không chiên Tuấn sợ lát á cho vào sốt thái nó sẽ bị nát đó cả nhà. Mặc dù mùa xuân đã qua đi, nhưng cái vườn của tôi vẫn chăm hoa đua nở. Nói chăm hoa vậy thôi chứ thật ra có hai cây hoa, còn lại á rau với cỏ không à. Giờ đổ nước sốt vào, rồi cho luôn nước hột vịt lộn vào luôn nha. Mà tôi hỏi thiệt nha, ăn Tết xong có ai dám leo lên cây cân chưa, chứ tôi là thua rồi đó, không dám nhìn mặt cây cân luôn. Kiểu cảm thấy mắc cỡ với nó quá đó cả nhà ơi. Thôi, để ăn thêm dĩa hột vịt sốt thái nữa cho đỡ mắc cỡ nè, rồi từ từ giảm sau. Món này á chưa biết có ăn có xả xui hay không chứ Tuấn làm năm trứng luôn đó. Nó vừa thơm vừa cay cay ăn rất ngon luôn. Mời cả nhà ăn cùng với Tuấn nha.