Hôm nay là mình sẽ thử làm ghẹ ngâm tương ở Việt Nam nha mọi người. Giờ để có ghẹ làm món này á thì hai vợ chồng mình đi chợ mới về luôn. Mình mua là ghẹ cồ, vừa to mà vừa bự lắm. Ngoại nhìn thấy con ghẹ hết hồn luôn. Như là 2 ký thì sao á, tự nhiên mình đi về tới nhà mình quên mất tiêu luôn. Mà tổng cộng ở đây là được bảy con á. Con nào con nấy bự dữ lắm luôn. Tính á là ít mua về mình thấy là nhiều quá thôi mình đưa cho ngoại hai con luộc đi. Còn năm con á thì mình sẽ làm ghẹ ngâm tương nha. Giờ á thì mình sẽ đi ngâm ghẹ với lại là sochu và một ít giấm gạo nữa. Còn cái kia hồi nãy mình cho vô trước nó là nước đó mọi người. Mình ngâm như thế này á là để cho cái con ghẹ của mình nó không có bị tanh. Còn bên này á là ba tụi Hân đang lột tỏi phụ mình để chuẩn bị nấu nước tương. Hôm nay á là mình sẽ dùng nước tương Hàn pha chung với nước tương Việt Nam. Công thức á thì cũng y chang như cái bên Hàn thôi à mọi người. Tương á thì mình sẽ dùng 800 ml nước tương, 400 ml sochu, 400 ml nước và 800 ml nước bi úp nha. Đại là ở Việt Nam có gì dùng nấy. Lê nè, hành lá nè, thay cho hành 3 rô, tỏi, gừng với lại á là một ít tiêu, một ít ớt nữa. Nay là thiếu táo bẹ với lại là táo tàu rồi mọi người. Còn đây ghẹ chờ đợi nãy giờ á thì mình đã ngâm được 1 tiếng rồi nè. Bây giờ mình sẽ mang đi làm sạch nó lại nha. Mấy cái mai như thế này á là mình sẽ cắt bỏ hết trơn luôn, còn mấy cái càng nhỏ thì mình sẽ cắt để cho nó ngấm nhanh hơn. Nhìn mấy con ghẹ này to mà bự quá trời luôn á, chắc là nấu bánh canh ăn cũng ngon lắm á. Chắc là mai mốt mình sẽ ra mua ít ghẹ này nữa để nấu bánh canh cho cả nhà ăn. Đây là mình cắt cái càng nhỏ, còn mấy cái càng bự này á là mình sẽ đập cho nó dập nha mọi người. Đây, cái nồi nước tương nấu nãy giờ, bây giờ mình sẽ tắt bếp để cho nó nguội nha. Kiếm cái hộp mình cho mấy con ghẹ vô trong đây nằm trướt, đợi nước tương nguội cái mình đổ vô. Còn là mình xếp vô vừa y cái hộp của mình luôn á. Mấy như hành, tỏi đồ nãy á mọi người vớt ra cũng được, không vớt cũng không sao, để luôn ngâm chung với mấy con ghẹ cũng được luôn nha mọi người. Trời ơi nước tương mình nấu vừa quá trời vừa luôn, không dư mà cũng không thiếu miếng nào. Ghẹ này của mình to quá nên là mình sẽ để khoảng tầm 2 ngày mình mới ăn nha. Trời ơi hồi nãy nhờ ba tụi Hân lột có mấy củ tỏi à, mà trốn vô trong này luôn. Trời ơi. Sao mà không ngon chơi được, trời ơi sâm nước Hàn Quốc của người ta mà ổng nói giỡn, trọi mà trốn uống một mình chắc ngày mai là cho nghỉ ăn ghẹ ngâm tương luôn quá. Nước này không phải là sâm nước bình thường nha mọi người. Kết hợp với đông trùng hạ thảo, nhung hu nè, và còn thêm sâm 6 năm tuổi nữa. Cái này là của Bộ Nông Hiệp á mọi người. Ủa trần trần này á là cao sâm. Cái này á thì sẽ hỗ trợ là điều hòa huyết áp nè, chống lão hóa, bảo vệ gan, thận. Và còn phòng chống xơ cứng động mạch và tai biến mạch máu não nữa. Cái này á thì là cũng của Bộ Nông Nghiệp luôn á mọi người. Thần á là quá trời bồ bổ rồi. Thôi bây giờ mình đi ăn tối với cái nồi xương hầm này đây. Cái ghẹ kia thì làm bữa nay tới ngày mai ngày mốt mình mới ăn được. Vậy trong lúc làm ghẹ ngâm tương hồi nãy á là mình đã hầm sẵn cái nồi xương rồi để ăn chung với miếng. Vậy vậy chứ cũng ngon lắm nha, ở trong này có nấm gơm với này là bắp đỏ nữa, ta nói ngọt lắm. Thì mời ăn miếng chung cả nhà mình nha. Ồ luôn nè. Dạ, đừng có ăn. Dạ, ốm luôn nè. Trời ơi. Trời ơi, đã muốn rồi.