nước lèo thì chắc chắn phải có bột ngọt, nhưng mà mình phải có một cái lượng vừa đủ, người ta ăn nó sẽ không bị gì hết là ok rồi. Còn cái này thì tụi em vô ngồi thì tầm 1 phút là anh anh tới bàn rồi. Khi anh mở quán ra thì có những người là ăn hầu như l bảy ngày là ăn liên tục đó, mà ăn sáng với ăn tối đó. Ở Gò Vấp vừa mới khai trương một cái quán hủ tiếu mực ngon và chất lượng lắm nè mọi người. Tô nào tô nấy nó nhiều topping mà ra đồ ăn siêu nhanh luôn. Ở đây là mực tươi được nhập trực tiếp hằng ngày. Trời ơi nhìn tô này tô nấy nó ngon gì đâu á cả nhà. Đúng là không một ai kinh doanh mà nhận đồ ăn của mình không tươi đúng không? Nhưng mà tỉnh nhìn cái cách anh bảo quản mực, không nhận là nó tươi thiệt nha. Mực được chia thành từng loại cắt ra, đựng rất là ngay ngắn chỉnh chu luôn. Ờ anh tự tin nhất là ở quán anh là tất cả những hàng nhà anh là tươi hết, tươi 100%. Ờ mực đây là mực ống xê đại. Nhánh ở Bình Dương hai chi nhánh Biên Hòa, thì khách của anh rất là đông. Thương hiệu của anh thì có nhiều chi nhánh ở Bình Dương và Biên Hòa. Chi nhánh đầu tiên tại Sài Gòn nằm tại 20 Lê Đức Thọ Gò Vấp nha. Hôm nay tính ăn còn được giảm 20% còn được tặng kèm nước nữa đó. Mà công nhận là quán anh làm đồ ăn nhanh thiệt nha. Khách tới order là các bạn nhân viên sẽ nấu trực tiếp liền luôn, nên tôi đem ra lúc nào cũng nóng hổi ngon lắm mọi người. Đây mọi người nhìn nó có ngon không ạ? Giá từ 45 đến 65.000 nha. Cái tô trứng thịt bầm này 45.000, tô lớn 59.000, tô đặc biệt 69.000, mà mọi người ơi nó nhiều topping thiệt luôn á. Chứ ăn nhiều chỗ nó có le que vài miếng ha. Cái nước lèo nó ngọt thanh càng ăn càng cuốn nha mọi người. Đặc biệt mê cái nước chấm này quá, chấm hải sản ngon lắm luôn á. Địa chỉ của quán Tỉnh Đại lại đây nha.