Review năm món ăn xuất hiện đầu tiên trên TikTok, bắt đầu! 
Khởi đầu không tốt lắm. Chào cả lớp. Món này ngon đấy, tiếc là không mua được. Đây, món đầu tiên đã xuất hiện. 99.000đ một phút đi. Món đầu tiên đã xong. Tôi sợ mấy cái livestream kiểu này vãi, nhìn nó rất là robot, không còn tí tình người nào ấy. Đây rồi, đồ ăn đây rồi. Món thứ hai. Uầy, Ship 50.000đ. Okay, tiếp nào. Bánh gì đây? Socola. Okay, món thứ ba thành công. Kẹo dẻo à? Mấy cái kẹo dẻo mà cũng 100.000đ à sao? Không nói tên được là tôi vừa chi 100.000đ cho đống kẹo. Bánh quy socola. Trông ngon phết đấy chứ. Thế là xong năm món. Ưm bay luôn hơn 500.000đ trong 10 phút. Vâng tôi biết là rất đắt. Đừng quên cả follow của bạn bởi vì nó miễn phí. Follow ngay để ủng hộ tôi nhé. Và giờ chúng ta đợi. Một tuần đã qua, mọi thứ đã tới, ăn thôi! Bánh tráng phơi sương. Đây là thành quả. Phải nói thật, bánh tráng phơi sương là một món khá là ngon, chua cay mặn ngọt xong lại có ít béo béo ngậy ngậy, xong rồi còn vừa dai lại vừa giòn. Cái bánh tráng của hãng này nó đỡ dai hơn rất là nhiều, ăn nó dễ dàng thoải mái hơn hẳn. Chỉ có một điểm trừ duy nhất, tôi biết là tóp mỡ khá đắt nhưng mà cái tỷ lệ giữa tóp mỡ với các thành phần khác nó khá là bị chênh lệch. Quấn bốn năm cái là khéo hết bố tóp mỡ rồi. Tám điểm. Bắp rang Mỹ vị trứng muối. Trông cũng nhiều phết nhưng mà chả biết có đủ nhiều so với mức giá 100.000đ không. Các bạn nhìn giúp tôi đây là chữ trứng muối chứ tôi không nhìn nhầm đúng không? Ăn không hề có bất cứ một mùi trứng muối nào cả. Không khác gì bắp rang bơ bình thường. Ăn nó giống mấy cái bắp ở trong cái chai khổng lồ ấy. Scam thật đấy. Năm điểm. Socola nama truffle, đây là bên trong, mỗi cục socola này nó có phủ một ít bột ca cao. Cũng được, không quá đắng, vị đắng chủ yếu đến từ bột ca cao bên ngoài, chứ phần socola bên trong thì cũng khá ngọt. Phần socola bên trong ban đầu ăn tưởng như là socola chất lượng cao nhưng mà đến hậu vị thì nó lại có một cái vị ngọt khá là rẻ tiền như là kiểu cái socola xe ô tô ấy, nhưng mà nói chung là ăn được, nó không bị quá là ngấy như mấy cái loại socola rẻ tiền kia. Bảy điểm. Kẹo dẻo Đức. Bên trong đây, hình như là nó trộn kiểu các loại hãng kẹo dẻo với nhau vào. Có phải chỉ mình tôi đang phát điên không? Hay là tại sao mẹ một gói kẹo dẻo này tôi mà tận 100.000đ được nhỉ? Phải công nhận là nó có vị khá là dậy mùi hoa quả, nhưng mà nó rất là dai. Dai xác cả quai hàm. Này ra ngoài mua 50 gói chíp chíp ăn tẹt. Sáu điểm. Và cuối cùng bánh quy LSS. Trông nhiều thế thôi chứ tính ra được sáu vị này. Dâu tây. Nhìn nó như này. Trông như cái con gấu gì hồi trước trend ấy nhở? Lớp bột giòn, hơi hơi thoang thoảng mùi bơ, phần kem thì rất là mướt, cực kỳ dậy mùi dâu nhưng mà lúc ăn vào thì lại không rõ vị lắm. Bảy điểm. Cherry, đây. Cái này nó có một cái vị chua nhẹ nhàng trẩm trẩm hơn một tí, nhưng mà vị thì nó cũng chả ra mùi quả gì cả, căn bản là cái quả cherry gốc nó cũng không rõ mùi lắm ấy. Bảy điểm. Bánh gấu, hi vọng là nó đã có một cuộc sống đẹp. Kết cấu của mấy cái bánh này ăn rất là giống Danisa nhưng mà cái độ ngậy với độ thơm thì không có cửa. Ăn chỉ thấy đúng vị bột mì chứ nó cũng chả có mùi bơ hay mùi socola hay mùi ca cao gì cả. Sáu điểm. Socola. Này chắc trông ngon nhất này. Lại ổn nhất á, vị socola đậm, ngọt và đắng vừa phải, chất lượng cũng ok. Bảy rưỡi. Tổng kết đồ ăn TikTok, nói chung cũng là một trải nghiệm khá là hay ho, có những món khá ngon và có những món rất là bình thường. Một điều tôi nhận ra là TikTok không xuất hiện những cái hãng lớn lắm nhở. Toàn là đồ ăn Trung Quốc với cả đồ kiểu hàng Việt Nam tự mở ấy. Bạn có muốn biến video này thành một serie không? Comment cho tôi biết cũng như là like và follow để xem tôi tiếp tục phí tiền cho bạn nhé. Okay, cảm ơn bạn.