Mọi người ăn cái xương tủy bò ở đây ngon quá, thế nên là mình cũng phải thử phát mọi người. Đây, một cái bịch này được có ba cục xương thôi mà 150, tính ra là một cục 50 nha mọi người. Tôi thử giàu, bạn cũng thế. Không biết có ngon không nhỉ?Nhanh gọn là xài luôn sa tế cho nó nhanh nha anh em. Nhìn cái tủy này cũng dày phết, ngoài đấy có cả thịt nữa. Phết luôn lũ thịt này cạp nốt.Uầy.Thơm nha mọi người, cái này là tủy xương bò Úc, thế nên nó thơm cái mùi bò Úc, nhưng mà trong đấy thì mình thấy luôn cả cái mùi ngậy và cái mùi béo nó lên rất là nhiều.Béo, siêu béo.Mình thắc mắc sao mà mọi người có thể múc bang hết một đống tủy bò được nhỉ, nó béo lắm ấy.Ưm, gân nổi da gà luôn. Thơm thì có thơm thật đấy nhưng mà nó béo quá.Làm miếng thịt trước đi.Ăn cái miếng thịt ngoài của nó ngon hơn mọi người ạ.Cameraman.Mình thấy ở trên mạng người ta ăn ngon lắm mọi người, nhưng mà thực tế là đếu nổi da gà luôn.Ừm, thôi không ăn nữa. Mọi người cứ tưởng tượng là đi ăn tô bún bò xí quách xong rồi cái miếng xí quách đấy nó có một miếng mỡ, mọi người cắn cái miếng mỡ đấy là đã thấy béo mậy rồi đúng không, thì cái này nó ngậy gấp chục lần nữa, nó ngậy mà ăn một phát là kiểu này luôn đấy. Bây giờ là cái này sẽ xử lý như thế nào thì mình chắc là mình sẽ úp một tô mì, hoặc một cái gì đấy cho xuống cùng, để ăn chung với lại mì tôm hoặc là đi mua thêm tô bún bò gì đấy, để ăn nó sẽ bớt ngấy hơn nhiều, chứ ăn không những cái này thì ngấy lắm. Chốt lại thì cái món xương ống tủy bò nướng này bổ thì chắc là bổ rồi đó, đắt thì chắc chắn là đắt rồi, còn ngon thì mình đánh giá là không ngon nha, ngấy quá, phải ăn kèm với một cái gì đó khác, chứ ăn không mà nướng sa tế hoặc là nướng với một ít gia vị nhỏ nhỏ như thế này thì không được mọi người ơi. Ông nào mà nướng thêm với bơ nữa thì chắc là úi giời ôi. Tôi thử giàu, bạn cũng thế.