Chắc là không có cô dâu nào mà vừa liều vừa chơi lớn như mình đâu, sáng mai đám cưới thì tối nay mới làm sữa chua để đãi khách ăn tráng miệng đám cưới của mình. Thử thách làm 100 hũ sữa chua để đãi khách trong ngày đám cưới, vậy mới xứng đáng là TikToker làm sữa chua có video hơn 5 triệu view chứ. Mày muốn cho mọi người thử tay nghề của mình á, may mà trộm vía rồi đó nó không có hư, chứ hư là tới công chuyện rồi. Lúc này là 5:30 sáng mình vẫn đang còn mớ ngủ nhưng mà vẫn phải xuống để bỏ sữa chua vào tủ lạnh, chứ không là nó bị chua quá. Thì đã thấy là bên đội Gia Tiên người ta đã mang hết bàn ghế vào trong nhà luôn rồi, chứng tỏ là người ta đến rất là sớm. À sẵn đây để mình kể bạn nghe chuyện này, có bạn nào cũng đồng cảnh ngộ với mình không? Là từ cái khâu mà chuẩn bị đám cưới trước vài tháng á là lúc nào mình cũng bị mẹ chửi, từ chọn thiệp, chọn món ăn, như là chuyện của lúc mình in thiệp á, mấy cái mẫu người ta đưa sẵn á người ta chỉ ghi tắt cái quận thôi, chứ người ta không ghi rõ số nhà thì mình cũng làm y chang vậy. Mà phải công nhận lúc đó mình bị sao á, mình tự quyết định tại mình cảm thấy mình lớn rồi, cái mình in một loạt luôn, mình không cho mẹ mình xem trước, cái mẹ mình chửi là bộ mày là người vô gia cư hả, sao không in số nhà, rồi khách tới biết đường nào mà đi, cái xong mình mới nhận ra, ừ chắc là mình sai thiệt nên mình đăng cái video này hi vọng là bạn rút kinh nghiệm hen. Một trong những điều đúng đắn hiếm hoi trong đám cưới của mình để được mẹ khen là mình đã chọn được đơn vị thiết kế Gia Tiên thành công tốt đẹp mỹ mãn để cho khách nào tới người ta cũng thấy đẹp, người ta cũng thích chụp hình hết trơn á. Đây là bản vẽ 3D mà bên Luviar Wedding Decor thiết kế riêng cho mình, người ta đảm bảo là giống 80% bản vẽ demo 3D, nhưng mà thật sự ra ngoài đời nó đẹp chấn động đẹp hơn như vậy rất nhiều luôn á. Ở đây sẽ không có mẫu nào trùng mẫu nào cả, tại vì mỗi cặp dâu rễ sẽ có cái style, sở thích khác nhau, giống như bạn thì thích kiểu nhẹ nhàng giống khu vườn trong mơ cổ tích đồ á thì mình chọn thiết kế kiểu này. Trộm vía là may mà trang trí Gia Tiên thành công mà sữa chua nó cũng thành công chứ không là tới công chuyện với mẹ mình thiệt á. Còn công thức mà làm sữa chua thì mình có đăng clip rất là cụ thể rồi, bạn cứ bấm là cách làm sữa chua bếp nhà Linh sẽ ra.