Trời ơi, con gà này nó đẻ trứng nhiều tới nỗi Bi ăn không có kịp luôn á mọi người. Hôm bữa là chồng Bi mua cái con gà này về xong rồi nói dối mình là con chim sẻ. Mấy bữa thì Bi cũng không có để ý á mọi người, để trong cái chuồng, xong thấy là ủa con chim sẻ mà sao nó đẻ trứng hoài vậy trời? Có một ngày là mình lại thấy nó phòi phòi ra tầm 4 năm quả trứng. Mọi người coi nè, cả tuần mà nó đẻ được nguyên cái rổ trứng này luôn nè. Xong hôm nay ổng đi làm á thì mình chụp cái hình của nó lên chat GPT mình hỏi. Má ơi, mới biết nó là cái con gà nhỏ nhất thế giới. Con gà này á Bi được biết á là con gà Rutti, đột lai giữa con chim cút và con gà Gô. Ê lần đầu tiên Bi biết có cái giống gà này luôn á mọi người. Cái quả trứng đó mọi người coi nè, y như quả trứng chim cút luôn. Hôm nay á là Bi sẽ ăn thử cái quả trứng này nha. Ê nhưng mà tự nhiên nhìn quả trứng giống mấy cái quả trứng khủng long socola mà hồi nhỏ hay ăn á mọi người ha. Cái trứng này thì đơn giản là mình sẽ luộc lên rồi ăn thử thôi. Ban đầu á là Bi tưởng cái vỏ trứng này nó dày lắm. Ê ai dè đập có tí xíu mà nó vỡ tan luôn á mọi người. Nhìn nó không có khác gì cái quả trứng chim cút hết ha. Có điều là sẽ có quả đốm, quả không đốm, quả nhạt màu, quả đậm màu. 

Ưm. Béo. Ưm.

Ưm.

Mọi người ơi, siêu béo luôn nha mọi người. Và cái hàm lượng dinh dưỡng trong này á, theo Bi tìm hiểu nó cũng khá là cao đó.

Wow.

Ưm.

Rất là kiểu ừm...

Rất là ngon nha, ngon quá à. Ê ngon trứng cút nha mấy bạn.

Ngon trứng cút nha mọi người. Đó.

Ưm.

Ưm.

Ngon quá vậy.

Ui rất là ngon luôn á mọi người.

Cái lòng đỏ của con gà này nó nhạt lắm luôn á mọi người, nó màu vàng nhạt như vậy nè. Lần đầu tiên ăn cái quả trứng gà này á mà mình bị ghiền luôn. Nếu mà so với trứng cút á thì cảm nhận cá nhân của Bi là ngon hơn nhiều đó. Bi được biết á là con gà này nếu như mọi người yêu thương và chăm sóc nó thì nó sẽ đi theo mình như con chó con mèo vậy đó mọi người. Đặc điểm của nó thì sẽ bay rất là nhanh. Thả ra không kịp là nó chạy mất luôn á nha mọi người. Nhưng mà nó biết chủ của nó là nó sẽ đi theo đó.