Chị ơi!Cái bát này của em thì đựng đựng mấy suất? Nếu em muốn xúc cái bát đấy, nếu mà cho đầy vào đây nấu cả bún lại cả thịt. Cả bún cả thịt luôn đi. Chị nếu mà em cho 2 suất thì chị độn rau vào cũng có thể đầy được mà em mua 3 suất đựng đầy vào độn rau vào cũng có thể đầy. Cả bún cả rau cả thịt gì? Thế cho em 3 suất đi! Chị tưởng em hỏi là cái bát này cái chỗ đấy chỉ là thịt không? nhiều. Thế thì cứ cho em 3 suất bún chả đi. Ba suất đầy đủ. Ba suất đầy đủ đi. Nhưng mà quán mình không bán tối đúng không? Chị không, chị chỉ bán từ 9:30 cho đến tầm 1 giờ là hết. Chị bán từ sáng. 8:30. Chị là đời thứ 2 đúng không? Chị bán cho mẹ chị, chị đứng bán từ năm 2000. Năm 2000 em mới đẻ.Đây là một quán bún chả nằm ở 32 Phan Bội Châu. Tôi nghe bảo quán này cũng là một trong những cái quán mà rất là hot của Hải Phòng nên hôm nay quyết định ghé qua xem tình hình như thế nào. Quán thì sẽ có thịt nướng, chả nướng với cả nem. Mà chị chủ ở đây thì rất là nhiệt tình nhá. Mọi người thích ăn thịt nạc hay mỡ như thế nào đấy cứ bảo chị ấy chị làm cho nhá. Đầu tiên là về cái nước dùng ở đây. Độ chua mặn ngọt rất là vừa phải. Còn về độ cay thì nó sẽ nhỉnh hơn những cái quán khác một xíu nha. Về thịt ở đây được tẩm ướp rất là vừa phải. Ăn ngon nha. Một cái tôi rất thích đó là mỡ ở đây. Ăn cảm giác nó rất là săn mà không bị ngấy. Còn về chả thì ăn cảm giác nó rất là đậm miếu, ăn nó không bị bở mà nó còn có chút giai giai giòn giòn. Và cuối cùng là cái nem cua bể phải nói là cái thịt cua bể ở trong này chị cho rất là nhiều. Ăn cảm nhận được rõ cái vị cua bể luôn. Còn lại thành phần thì cũng như những cái quán khác, có mộc nhĩ, thịt băm, giá đỗ vân vân. Tổng kết lại là ngon và mọi người ở quán rất là vui vẻ nhiệt tình, mọi người có thể ghé qua trải nghiệm và dùng thử nhé.