Bữa nay em mới biết á đập trứng gà vô cái cánh gà rồi đem đi chiên lên là mình sẽ làm ra được một cái món gà rán hơi bị ngon luôn nha. Và đây là cái cách làm gà rán rất là giòn luôn, vỏ thì cực kỳ mỏng mà dễ làm dữ lắm. Có gì mấy chị lưu lại cái cách này để bữa nào mình làm ăn thử nhe. Xin chào anh chị, em là Bon em ở Quận 8 cầu Chữ Y á. Công việc của em á là ở nhà nội trợ. Bữa nay đi chợ em thấy cái cánh gà này ngon quá cái là em nghĩ ngay tới cái món gà rán luôn. Làm cái gà rán này á thì ai thích ăn cánh thì mua cánh, còn ai thích ăn đùi á thì mình mua đùi nhen. Cánh gà mà rửa xong á thì mấy chị lấy cái khăn lau để cho cái cánh gà này nó thiệt là ráo nhen. Xong rồi mấy chị đập trứng gà vô đây để bắt đầu mình trộn nha. 1,5kg cánh gà á thì em sẽ cho bốn cái trứng rồi mấy chị nêm nếm vô đây một xíu hạt nêm, một xíu nước mắm để cho nó có cái vị đậm đà hen. Rồi bắt đầu mình sẽ trộn cho nó thiệt là đều. 1,5kg cánh gà mà em bỏ bốn cái trứng gà vô đây thì nó không có nhiều đâu. Mấy chị nhìn thấy nó ướt ướt vậy đó, nhưng mà mình bỏ bột chiên giòn vô nữa là nó áo đều là nó vừa luôn. Sau khi mà trộn đều rồi đó bây giờ mấy chị sẽ cho vô đây cho em nửa bịch bột chiên giòn nha. Nhớ là đổ qua cái rây á để cho cái bột nó mịn hơn nó áo đều cái cánh gà nha mấy chị nha. Mấy chị trộn cho khi nào mà cái bột nó áo đều giống như trên video vậy là được rồi nè. Sau đó mấy chị chuẩn bị cho em hai bịch bột chiên giòn. Bột chiên giòn này là có hai loại nha, một loại là người ta nêm gia vị, một loại là không nêm gia vị. Thì mấy chị lấy một bịch có gia vị với một bịch không gia vị trộn lại để cho nó đều nha. Xong rồi mình sẽ bỏ cái cánh gà này vô để mình nhúng rồi mình áo đều, rồi mình nhớ rũ rũ giống như em vậy nè, rồi mình bắt cái chảo dầu để mình chiên nhen. Lưu ý là cái cánh gà khi mà thấm cái bột chiên giòn này khô rồi đó là phải đem đi chiên liền. Mình đừng có để lâu nha mấy chị, mình để lâu á cái bột chiên giòn khô này nè, nó ướt nó thấm vô cái cánh gà á thì khi mình chiên lên á là cái bột nó bị tách ra cái gà luôn, là bột đường bột gà đường gà nó không có dính lại với nhau đâu. Chiên cái cánh gà này á thì mình sẽ chiên hai lần nha. Lần một là mấy chị để dầu nóng thiệt là nóng luôn, xong rồi mình mới bỏ cái cánh gà vô mình chiên. Sau khi bỏ cánh gà vô chiên á thì mấy chị sẽ bỏ xuống lửa vừa chiên khoảng 5 tới 6 phút nha. Khi nào mà cái cánh gà của mình nó hơi vàng vàng giống như em vậy nè là mấy chị vớt ra được rồi đó. Mình đừng có chiên chín quá nha, để đó một hồi nữa mình còn chiên lần hai nữa. Cánh gà này khi vớt ra á mấy chị để lên cái rổ hay là một giấy thấm dầu để cho nó chảy hết mấy cái dầu nha. Sau đó để cho cánh gà nó hơi nguội nguội một xíu đi, rồi mình sẽ chuẩn bị đi chiên lần hai. Trong thời gian đợi cánh gà nguội á thì bây giờ em đi pha thêm cái ly trà trái cây này để uống kèm ăn với cánh gà nè. Cái này là trà trái cây Will nha, cái này là em mua hồi Tết á, pha uống hồi Tết á mà em khoái luôn uống tới giờ. Em là em mê cái trà ổi Will này lắm nè. Mấy chị chỉ cần pha với nước lọc, thêm đá rồi khuấy đều thôi là đã có một cái ly trà ổi thơm ngon rồi. Cái vị của nó chua chua ngọt ngọt rất là dễ chịu nha. Mới pha xong á thì bây giờ mình quay qua để mình chiên lần hai cái cánh gà này nha. Chiên lần hai á thì mấy chị để lửa thiệt là nóng luôn, đổ cái cánh gà vô mình chiên tầm 2 phút thôi là cái màu của nó vàng đậm hơn mà nó rất là giòn nha mấy chị. Nhìn qua video thôi thì mấy chị cũng thấy là nó vàng giòn tới cỡ nào rồi hen. Chiên tầm 2 phút là mình phải vớt ra liền nha, không có được để lâu là nó sẽ bị cháy á. Nè mấy chị coi nó đã dễ sợ không. Vậy là xong rồi đó mấy chị. Trời ơi cái cánh gà bảo đảm là cực kỳ giòn luôn mà cái vỏ bên ngoài ha, rất là mỏng luôn. Cánh gà mà chấm với lại mayonnaise tương ớt là còn cái gì bằng nữa, uống thêm một ngụm trà trái cây Will nữa là ta nói hết bài luôn á. Trà này á là bổ sung vitamin nha, vị với lại màu trà á là tươi ngon chuẩn quán luôn á mấy chị ơi. Trà trái cây Will này á thì có nhiều vị lắm nha mà em có mua hai vị, vị ổi hồng với lại vị cóc xanh. Mà có vị trà cóc xanh này em thấy lạ quá nè. Một hộp hộp trà cóc xanh hột đác này á thì sẽ có năm gói trà và năm gói topping cóc đác như vậy nè. Mà trong này á có sẵn cóc đác luôn á mấy chị ơi, xịn lắm nha. Cóc đác á thì dai giòn giòn sừn sừt luôn á. Mấy chị hỏi em mua cái hộp trà cóc này ở đâu á thì em mua ở trong Bách Hóa Xanh đó nha. Giá một cái hộp vậy là 39.000. Mà em mua thì em thấy có chương trình là khi mà mua một hộp trà cóc á là tặng thêm một cái dĩa giống vậy nè. Còn mua trà ổi 29k là được tặng kèm bình hoa nè, hàng tặng nhưng mà rất là đẹp nha, cái dĩa thì rất là xịn luôn, cầm chắc tay. Còn cái bình hoa á trời ơi rất là sang. Số lượng quà tặng thì có hạn á, có gì mấy chị tranh thủ nhanh tay nha. Anh ơi, xuống ăn cơm nè anh.