69k ở ngoài ăn loài bản họng, phải đi ăn buffet chi trời. Đây là một comment của một bạn khách hàng ở đây hay không nha. Thì hôm nay Trang mới có thời gian lên video để trả lời bạn á. Thật ra bạn nói có phần đúng là nếu như mà bạn chỉ thích ăn một vài loại cá viên giống như là hồ lô hay là bô mai que hay là thanh cua vân vân nha. Thì với 69k mỗi cái loại như vậy bạn mua được một xiên từ ba đến bốn viên thì khoảng năm bảy xiên một mình bạn ăn chắc chắn đó là vừa đủ ha. Nhưng mà với 69k khi bạn đi ăn buffet ở nhà Trang nha thì bạn được trải nghiệm không giới hạn đến khoảng 5 6 chục loại topping và các loại đồ ăn ăn kèm rau dưa thoải mái luôn nha. Cái này là Trang không có so sánh hai hình thức cá viên truyền thống và buffet đâu ạ. Nhưng mà là những cái trải nghiệm khác nhau cho những bạn có thói quen ăn uống khác nhau nha. Ví dụ như mình chỉ thích ăn món nào đó thôi và không có thích trải nghiệm nhiều thì cái việc cầm 69k ra xe cá viên mua ăn là phù hợp với mình. Nhưng có những bạn khác nha, các bạn thích ăn nhiều loại, thích được trải nghiệm, ăn uống thoải mái không giới hạn nha. Thì hình thức buffet 69k Trang thấy là đối với các bạn vẫn rất là hấp dẫn đúng không ạ? Và buffet 69k nhà Trang thì Trang cũng đã cố gắng để cho các bạn có được nhiều cái trải nghiệm nhất. Ví dụ như là Trang không có giới hạn thời gian ăn nè. Các bạn cứ từ từ nhâm nhi thoải mái nha. Ví dụ như là Trang không có phụ thu cái phí chế biến cho mọi người nè. Và Trang có rất là nhiều cách chế biến, rất là nhiều sốt nữa. Nếu như mọi người xem cái chương trình Phan Long Vlog thì cũng thấy nha. Có sốt me nè, sốt tắc nè, sốt mắm tỏi nè, xào mì gói nè, rồi lóc mai nè, chiên truyền thống cho mọi người và cái sốt chấm và đồ ăn kèm cũng rất là đa dạng cho mọi người luôn á. Đó thì Trang mời mọi người cứ đến trải nghiệm nha. Với 69k ăn buffet ở nhà Trang thì cũng rất là đáng tiền nha.