Hi các bạn, hôm nay Vàng sẽ mút ăn phụ tùng của con bò nha. Yeah. Đây đây bạn, cái này, cái này là ké bò nha, đó, hai quả ké bò, ố, nó mềm mềm nha bạn ơi. Cái quả này nó cũng mềm hai quả nó không có đều nhau lắm. Đây còn cái này là cái, cái u u nè bạn. Trời ơi nó rất là cứng luôn các bạn, cứng thật sự luôn, cảm giác giống như là một cái cành cây khô vậy đó các bạn. Nó đều là gân hết hay sao á các bạn? Có ở đây thì nó mềm mềm một tí. Ok. Có bạn nào ăn cái này chưa bạn? Bạn còn ăn kèm với hành nha, ớt chuông nè, chanh nè, tỏi nè, dưa leo nè, ok, trước khi ăn thì và sẽ uống nước nha bạn. Ta ta. Wow. Ta ta. Tuyệt vời, mời bạn, tóc vàng ăn ăn. Nè lúc nãy Vàng quên giới thiệu nha, và còn sẽ chấm với cái sốt cay mà Vàng pha nè bạn, đây. Ô, bây giờ ăn cái này trước hay cái này trước bạn? Ứm, ăn cái này trước đi nha bạn, nó mềm. Đây, có nên luộc cái này ra không bạn? Ui ui ui ui. Lột nó ra được nè bạn. Cái này ăn được không ta? Ăn thử nha bạn. Nó rất giòn luôn nha bạn ơi. Cái hành nó ăn còn cái a, cái phần hồi nãy và ăn á là cái lớp bột ở bên ngoài á bạn, nó giòn, nó cũng không có mùi vị gì hết trơn á bạn. Đây, còn đây là bên trong nha. Đây Vàng chấm vô sốt nha bạn. Lấy đây cho bạn nhai xem nha, ứm. Ồ, xịn bạn. Không biết nó sẽ mùi vị nó sẽ ra sao bạn, hồi hộp quá.Wow. Cắn một miếng hơi to nên nhai hơi lâu nha bạn. Ở bên ngoài á, cái lớp ở bên ngoài á bạn, nó giòn rụm à, còn ở bên trong nè, nó mềm, nó có cái mùi à, mùi sao ta? Mùi hăng hăng, ở bên trong nó hăng hăng, ở bên ngoài thì nó không có mùi, nó béo béo nhẹ, để bạn ăn thêm một trái nữa là cảm nhận một lần nữa nha bạn. Nào, bây giờ ăn lại thì Vàng thấy nó giống, ừm, cái mùi thịt béo béo một xíu, lạ lạ miệng lắm nha bạn. Cái này Vàng nghĩ á mình cắt lát ra xong rồi mình làm nước mắm chua ngọt mình chấm ăn cũng ngon lắm nha bạn. Ăn một hồi thấy nó cuốn cuốn nha bạn ơi. Quá. Ăn trên cái cuốn này coi sao nha bạn. Đây cuốn thì nó sẽ giòn rụm luôn nha bạn ơi. Cái này là tỏi sống nha bạn. Cay quá. Bạn thấy cái này ngon mà dễ ăn nữa đó bạn. Hôm nào mà bạn muốn đổi món đó bạn, thì bạn chế biến cái này ăn thử nha. Vàng hồi hộp quá bạn. Không biết ăn đến cái này nó như thế nào nữa, thấy nó cứng mà. Ừm. Wow, yeah, bây giờ Vàng sẽ ăn tới cái ở ở nha. Để bạn lấy cái chén sốt ra. Vàng cho bạn xem cái dung mạo của nó nha. Đây. Các bạn. Nó dài có như nè. Uh uh uh. Cái phần này thì nó có thịt nè, còn nguyên cái, cái phần này á nó cứng nha các bạn ơi. Không biết làm sao luôn á. Cái phần này thì nó bạn thấy nó mềm mềm xíu, để Vàng ăn cái phần này nha, chấm vô, đó, rồi để chén chấm xuống ăn thử. Ăn cái này mà cái cảm giác nó cứ ghê ghê kiểu gì á. Mà Vàng nghĩ là từ cái phần này trở đi là không ăn được đâu bạn. Nó nó cứng dữ lắm. Có bạn nào biết cách a, chế biến cái này không chỉ cho Vàng với? Hay là cắt ra như vầy nè. Wow. Nè bạn, Vàng cắt miếng nhỏ ra Vàng ăn được nha. Ù u, dăng mất rồi bạn ơi, để Vàng cắt lại nha. Ồ. Wow. U. Ăn này lúc cái gì nó không có dăng nha bạn, đây bạn, bạn xem nè, cái lõi, đây là một cái cục, ngay cái lõi này nè, là nó cứng dữ lắm luôn. U u u. Vàng chấm nha, không biết có nhai nổi không nữa bạn, nó cứng. Ứm. Wow, chịu khó nhai tới Tết thì nó cũng ngon nha bạn ơi, Vàng nghĩ á là cái phần này là mình sẽ cắt mỏng ra, xong mình sắp lên rồi mình chấm với cái sốt mà mình thích á thì cũng ngon lắm nha bạn, làm mồi là tuyệt vời luôn á. À Vàng cắt mỏng hơn xíu nữa, nhưng mà nhai nó hơi lâu bạn ơi. Nó rơi vô trỏng luôn rồi bạn ơi. Wow, nhìn cũng hấp dẫn lắm đó bạn. Cái này sao nó cứng quá bạn ơi, nhai xong chắc thay luôn hàm răng quá bạn. Thôi Vàng ăn miếng hành nữa, à không, Vàng sẽ ăn a cái phần thịt này. Cái này nó cũng cứng vô cùng luôn bạn ơi, Vàng cắt một miếng thịt ra Vàng ăn thử xem thịt của cái phần này nó có khác gì phần của cái bộ, cái Bạn ăn thử xem thịt của cái phần này nó có khác với thịt ở phần khác không nha. Nhai sao biết phục hồi nãy, muốn trẹo cái quai hàm luôn á bạn. Đây Vàng chấm thử nha. Nó dai nha các bạn. Mà nó không có, ừm, nó có Nó có cái vị thịt bò xíu. Mút vô thì nghe nó béo béo một xíu. Wow. Ứm. Cũng cũng cũng cũng cũng ngon á bạn. Ok, một trải nghiệm vô cùng thú vị luôn nha bạn ơi. Cùng trải nghiệm thử với Vàng nha, <noise> Ok, cám ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng, hẹn gặp lại bạn vào video lần sau, bye bye. <noise>.