mọi người ơi phải tranh thủ ngay thôi. Texas Chicken mới cho ra mắt combo đôi bộ đôi hoàn mỹ gồm bảy món mà giá chỉ có 149k thôi, quá là hời luôn rồi. Combo gồm có hai miếng gà giòn truyền thống chọn vị cay hoặc không cay, hai bánh cuộn gà không xương, chọn vị cay hoặc không cay, một khoai tây nghiền tiêu chuẩn và hai nước ngọt uống thoải mái không giới hạn. miếng gà ở đây siêu to luôn ấy mọi người. bằng hai miếng gà ở những cái brand khác ấy. Lớp da giòn, bên trong thì nó vẫn còn mềm ẩm. Đặc điểm gà rán ở Texas Chicken là lúc nào cũng siêu to và siêu chui xì. Lớp ra ngoài được chiên giòn tan thơm phức, bên trong thì mềm mọng, cắn một miếng thôi mà ta nói nó đã. ăn combo này mình mới phát hiện ra ở Texas Chicken có cả một bánh cuộn gà không xương này cũng siêu ngon. Đây mọi người nhìn miếng gà nhân bên trong mê chưa này, lại còn cuộn kèm cả rau và sốt ăn cuốn lắm. Trông cái bánh nhỏ nhỏ xinh xinh mà ú ụ nhân. Đấy lại còn có cả khoai tây nghiền ăn kèm rồi là nước ngọt uống thoải mái cứ hết lại lấy như thế này thì quá hời luôn rồi còn gì. À đặc biệt khi gọi thêm hai bánh quy bơ mật ong sốt socola và rau ăn tráng miệng cùng với combo đôi thì chỉ cần thêm 49k thôi nha. đi hai người gọi combo đôi này phải gọi là siêu hợp lý, ăn no đã miệng luôn đấy. Chương trình ưu đãi áp dụng từ mùng 3 tháng 2 đến 31 tháng 3 tại hệ thống Texas Chicken trên toàn quốc luôn nên là mọi người tranh thủ đi ăn ngay thôi. Nay thì mình ăn tại Texas Chicken ngay trong Aeon Xuân Thủy, cơ sở mới trông rộng rãi hiện đại lắm luôn. Địa chỉ ở tầng 3 Trung tâm thương mại Aeon Xuân Thủy nha.