Ngỡ ngàng nữ TikToker mọc răng có hành động nhả đồ ăn ngay trên video.Hai bạn, hôm nay Vàng sẽ ăn trái nhàu chấm với muối ớt nha. Yeah, Vàng còn chuẩn bị thêm mắm tôm.Xíu Vàng sẽ chấm với mắm tôm nha bạn. Mắm tôm thơm lắm luôn.Yeah, đây, đây là những trái nhàu. Nó còn sống nha bạn. Hồi trước á, ở dưới quê á bạn là Vàng rất là hay ăn mấy trái nhàu này luôn. Nhưng mà Vàng ăn mấy trái nhàu mà nó chín á bạn. Bóp vô nó mềm rục ra luôn. Khi mình ăn vô nó sẽ có cái mùi vị khai khai.Với lại là Vàng hay lấy nhàu để ngâm rượu, làm thuốc á bạn. Vàng chưa ăn cái trái xoài màHả? còn xanh còn cứng như vậy bao giờ luôn. Hôm nay Vàng sẽ ăn thử nha. Không biết là nó có vị gì nữa. Bỏ cái cuốn ra, nó còn tươi trong cái cuốn luôn á bạn. Hú, cứng lắm nha bạn. Chặp chặp chặp.Mua hai bạn. Tóc Vàng ăn ăn. Đó, Vàng bạn thấy cái chén muối ớt của Vàng không? Cái chén muối là chảy nước miếng trước bạn. Á hồi hộp quá, ăn thử nha.Nó nó không có vị gì hết đó bạn ơi. Giống như là mình ăn ăn cái vỏ cây gì vậy bạn. Nó giòn giòn.Nó có cái vị ngọt. Cái vị ngọt của nó lạ á bạn. Giống như là cái vị ngọt của mủ á bạn. Mủ cây á bạn.Cái này là Vàng ướp đá lạnh á, nên ăn vô nó mát. Có hạt nó cứng cứng. Ưm, Trái muối ớt ngon, ăn nó cũng ngon luôn á bạn.Giống đang cạp mấy cây á bạn.Ở dưới đuôi này là xanh chành luôn nè bạn. Để bạn ăn cái đuôi xanh chành nha.Chết rồi em ơi! Đắng quá. Đắng lắm luôn đó bạn. Đang ăn ở khúc trên này thì nó ngon á bạn. Xuống dưới đây ăn nó đắng quá cho nên không có chuẩn bị tinh thần kịp. Nha bạn thấy không? Cái hạt ở trên đây là nó màu đen nè, còn ở dưới đây nè, nó màu đỏ đỏ.Ok, đắng quá. Bây giờ Vàng sẽ ăn mắm tôm. Mắm tôm nha bạn ơi. Mùi mắm tôm nghê ngất luôn. Lựa trái này nha bạn, trái này á.Trái này, trái này nhìn nó rất là sần sùi luôn. Mình sẽ ăn ở trên này trước. Ui da.Ăn cái gì vậy trời? Vàng ơi. Nó kỳ lắm rồi. Kỳ lắm, kỳ lắm.Kiểu ớn. Nó buồn nôn sao á bạn. Lạ lắm. Để Vàng ăn thử cái phần dưới này coi nó có khá hơn không nha bạn.Không có. Wow!Xin lỗi bạn nha. Bạn cố gắng bạn nuốt giùm bạn. Nó ghê lắm bạn ơi. Nó vừa đắng với nó vừa bốc cái mùi mắm tôm kiểu nó không, nó không có hòa quyện với nhau á. Bình thường đồ ăn nó sẽ hòa quyện nó tạo ra một cái cảm giác còn cái này là nó gặp nhau là nó phun ra nó chổi ra ngoài á bạn.Ok. Một cảm giác thật là, một trải nghiệm thật là thú vị nha bạn ơi. Yeah, đừng có bắt chước giống vàng nha bạn ơi. Ok, ăn với muối thì ngon nha bạn. Ăn với muối thì ngon lắm. Ờ cái phần trên hay là cái phần dưới gì nó cũng ngon hết. Vàng nghĩ là nhàu này mà để chín là ăn ngon nữa á bạn. Ok, cảm ơn bạn đã xem video của Tóc Vàng. Hẹn gặp lại bạn vào video lần sau. Bye bye.