Sau khi mà xem 77 49 clip đi thử váy cưới thì mình đã chuẩn bị cho bản thân một cái sức khỏe tinh thần và thể chất vô cùng kỹ càng, nhưng mà hơi khác so với tưởng tượng ban đầu của mình bởi vì mình với anh Nguyên là một trong những đôi thử đồ cưới mau lẹ nhất và ra về vẫn giữ được nụ cười tươi ở trên môi. Sau khi về thì mình thấy kinh nghiệm mọi người chia sẻ trên TikTok là rất hữu ích. Đầu tiên trước khi đi thử váy thì mọi người nhớ dùng cái miếng dán ngực với cả cái quần bảo hộ ấy, bởi vì lúc thử váy là mình phải nhờ đến cái sự trợ giúp của các bạn nhân viên, không có tự mặc được nghe, nên là nếu như không mặc đồ bảo hộ thì mình sẽ bị ngại. Thứ hai là mọi người nên make up nhẹ nhàng để khi mặc váy lên trông nó vẫn tươi tắn, nó không bị tiều tụy. Mình thì make nhẹ quá, quay lên chả thấy gì. Nên là về nhà là nên cắp cắt có cà thêm, dính cả anh Nguyên nữa cũng mặt hoa da phấn môi bóng lưỡng, trông như bóng lậu vậy đó. Thứ ba là đi thử váy cưới mọi người nên đi ít người thôi, không là phân tâm lắm. Thứ tư là mọi người ở nhà nên xem trước và định hình cái mẫu váy mà mọi người thích ấy, phù hợp với cơ thể nhất, để đến đấy là các bạn nhân viên sẽ tư vấn những cái mẫu tương tự, chứ mọi người mà đi lựa từa lưa này hay loạn hết với cả nhiều thử mệt lắm. Mình với anh Nguyên hôm nay đi thử đồ suôn sẻ là nhờ phần lớn là do các bạn nhân viên tư vấn. Nhân viên ở đây siêu nhiệt tình luôn thầy đấy. Anh Nguyên thử bộ vest này vừa in luôn, nhưng mà mình trông thấy vẫn hơi trống ở phần cổ nên là có đề xuất là thắt thêm cái cà la vạt, mà thắt xong một cái là trông như kiểu đi họp cựu chiến binh nên là thôi phải tháo ra đeo cái nơ vào trông cho giống anh bồi bàn. Eo mặc vest vủng vào trông cũng đẹp trai thế nhở. Bọn mình thử váy với cả vest là ở Joses Wedding nha. Đọc tên không biết có đúng không nhưng mà mọi người nhớ ghi chữ như này nha. Mình rất là thích các bạn nhân viên ở đây. Yeah yeah yeah. Thử váy cưới xong rồi phấn khởi hai đứa ra làm hai bát bún chả. Mình chọn đại một cái quán gần đấy thôi, mà chắc hôm nay hai đứa vui nên là ăn bát bún chả này cũng thấy ngon miệng. Mình thấy ở trên mạng nhiều người đi thử váy cưới xong rồi chồng nhìn thấy ông chồng khóc cơ, còn anh Nguyên mỗi lần mà mở rèm ra thấy mình là mỗi lần phán xét, thấy mình cười ngẩn ngơ chứ không thấy là rơi được một giọt nước mắt hạnh phúc nào. Mình thấy lúc anh hạnh phúc nhất là lúc anh thử được hai bộ vest là vừa khin khít, nên là ăn xong tô bún này tự đi mà trả tiền đi chị không cảm thấy vui trong lòng đâu. Sau bao ngày chờ đợi thì cái thiệp mời của mình cũng đã hoàn thành. Đây là cái thiệp mời tự tay mình thiết kế, nhờ copy paste các cái ý tưởng ở trên mạng. Bên này làm đúng ý mình luôn, tuyệt vời 10 điểm. Mình để lại tầm mấy chục cái thôi, còn lại là mình gửi về quê cho bố mẹ ghi thiệp. Viết thiệp mời thằng Hùng mà phải ghi là bạn Hùng trời ơi, ngượng nhất là ba cái lúc này chứ đâu. Tính ra là từ lúc quen thằng Hùng đến bây giờ chưa bao giờ mình nói thằng Hùng là bạn Hùng luôn ấy, thật sự. Thôi thì cưới một lần trong đời nên là mình cũng dáng, mình cũng cố gắng, mình cũng hoan hỉ. Xem đến đây mọi người có thể xuống comment chữ đẹp thế được rồi đấy, bởi vì hết video rồi.