không thiếu cái nồi kho cá thì gặp cái này bên ấy ấy. Cá kho sẵn có luôn trong nồi mà chưa đến 5 chục mọi người ạ. Để tôi mua về review thử tiện xin luôn cái nồi nhé. Tôi tiết kiệm bạn cũng thế. Quá nhanh luôn, giờ cho lên bếp nấu là xong. Đã kho xong. Có một cái vấn đề là với cái nồi đất này tại sao lại thiết kế cái núm như thế này? Cá kho đã xong, ở đây sẽ là cá basa kho tộ nhé mọi người. Chúng ta sẽ có bốn miếng, đó, một miếng này, hai, ba và bốn, một khúc đuôi, hai người ăn dư sức, ba người ăn còn được. Cái nồi này lúc in giá là 46.000đ nhưng mà lúc mình ra tính tiền nó còn có 34.000 thôi mọi người, rẻ nó lại càng thêm rẻ, lời thêm một cái nồi này để mình kho cá nữa. Cái này mình kho nhỏ lửa tầm 30 phút là xong nhé. Đó, bình thường thì chắc là mọi người sẽ ăn với cơm, nhưng mà ai mà xem kênh tôi lâu thì chắc là biết tôi thích ăn gì rồi. Về cái vị của cái cá kho tộ này thì mình thấy nêm nếm hơi bị ngọt một chút. Khi mà mọi người lấy về, lúc mà nấu chín rồi, mọi người có thể nếm thử qua xem thử có hợp vị không. Nếu như mà không hợp muốn ăn mặn hơn thì mọi người có thể cho thêm một chút muối, nước mắm và cho thêm một chút nước nữa để cho nó hài hòa bớt cái vị ngọt lại đi ha. Về cái mùi thơm đặc trưng của cái cá kho tộ thì mình thấy bên này tẩm ướp khá ok rồi, rất là thơm. Về cái thịt cá ở đây thì ăn nó rất là thấm vị và đậm vị rồi ha. Còn về cái nước màu ở đây, mọi người nhìn thấy nó đỏ đỏ và có nhiều ớt như thế này thôi, nhưng mà thực ra là nó không quá cay đâu. Nếu như mà mọi người muốn tăng thêm độ cay thì cho thêm ớt và tiêu vào nhé. Bình thường mình đi ăn một phần cơm cá kho thì quán sẽ thường cho mình à một cái khoanh cá như thế này là xong một phần cơm rồi, 30.000đ. Còn đây một nồi 34.000đ, lời thêm cái nồi về nấu nữa, mà nó có bốn miếng. Quá là tiết kiệm luôn anh em. Cái này mình nghĩ là anh em nào mà ở gần Coopmart thì nên chạy ra ngó một phát xem thử có cái nồi này không, khỏi cần tẩm ướp làm thêm cái gì nữa, về nấu ù một cái là có một bữa để ăn rồi, lại còn tiết kiệm nữa. Cái nước cá kho này ăn với bún cũng rất là hợp nha anh em. Chốt lại cái món này mình thấy rẻ, nhiều, ngon lại còn lời thêm cái nồi này để mình kho cá nữa. Tôi tiết kiệm bạn cũng thế, thử nhé.