Cái này phải là đất cát với lại cành củi khô vậy mọi người. Sao Bi đặt ô mai đào về mà 10 bịch y chang nhau vậy? Đó, đây là cái lá cây mọi người, một cái lá cây. Hôm nay là Bi sẽ ăn ô mai đào tuổi thơ nha mọi người ơi. Trời ơi, đây là cái ô mai mà hồi nhỏ mà kiểu mấy nít hay ăn nè mọi người, cái gói gói vậy nè. Chứ nó không phải là cái kiểu ô mai như bây giờ người ta bán hũ đồ đâu nha. Ôi, xé cái là đi luôn dây luôn ha. Xé cái đi luôn dây luôn. Ui. Ủa. Ê sao đất không vậy? Ủa là sao ta? Ủa mọi người, sao cái này bên trong nó có cả đất. Nó có cả cành cây vậy. Là có ăn được không ta, có lá khô hả? Cái này là cái gì lá khô hả? Ê mà kiểu như là có ăn được không, sao lại có đất có lá tùm lum hết vậy ta? Cái này là cành cây mà sao lại có cành củi trong này là, ý là, cái ô mai này là làm từ trên cây hay sao ta? Ô mai làm từ trên cây hả? Em chưa bao giờ ăn ô mai. Sao nó lại? Ê bây giờ Bi sẽ coi, Bi sẽ xé hết tất cả xem nó có nào có cái, có tất cả có đều bị đất không nha. Bây giờ xé là nó đi một dây luôn nè. Coi là tôi đất không nha, ủa. Ê cái bịch nhỏ cũng có đất luôn á. Là không có bịch này thì có bịch kia, nhưng mà tại sao bịch nào nó cũng có cành cây hết trơn á? Ui, nghĩa là Bi không hiểu là cái, cái này là họ làm từ trên cây hay là sao ta, mình không có rõ mọi người. Bi không có rõ là cái này họ làm từ trên cây hay là hay là là là là chế biến nó bị rớt cái cây vô. Nhưng mà Bi thấy nó có đất đó mọi người. Có đất và và kiểu rất là nhiều cái cành củi như thế này nè, cái cành nó giống cành, ơ cành, cái cành cây như thế này nè. Ô mai đào, người ta tưởng, ủa, là lấy từ cây đào hả? Hoa đào hả? Cái này giống như là kiểu cành của hoa đào hả, hay sao ta? Em không biết nữa, chị đã làm sao nó gọi là ô mai. Ờ, ủa vậy là cái này là sao mọi người, mình cũng không hiểu luôn á là họ lấy từ cái cành hoa đào, ta đổ này là có công ty nè. Công ty hữu hạn thực phẩm Du Thịch Dụ Thịnh huyện Triều An. Hạn sử dụng là 8 tháng từ ngày sản xuất, có giấy chứng nhận đàng hoàng luôn nè. Là cái đất này là cam thảo hay sao ta? Phải không Vân, search hình cam thảo chị coi Vân. Search cam thảo coi. Ơ Bi có search một cái hình cam thảo ở trên Google. Thì Bi thấy nó là những cái hình như thế này. Mọi người thấy không, nó là những cái hình kiểu như là cành cây cành củi như thế này, thì Bi không có biết nó là nó có phải là là là là dơ hay không, hay là do cái cành củi khô đó là cái cam thảo mọi người. Đây nè, hình cam thảo Bi search ra thì nó toàn là những cái hình, nó toàn là những cái hình như thế này thôi. Đó, thì bây giờ thôi mình ăn thử luôn đi, chứ bây giờ nhiều khi cam thảo sao đúng không? Thôi ăn thử nha. Nó khô rang à. Ơ nó khô. Ăn vô nó cát quá à. Đắng quá à. Ăn vô cát quá à, đắng quá à. Em ăn thử miếng coi nè. Sao mà nó cát nó đắng quá vậy trời? Cam thảo á, chát chát á, ừ. Chát hả? Ừ. Chát chát á, ăn thử coi. Trời ơi, sao chị đưa em cục bự vậy? Ôi cái cục này nhìn nó kỳ quá mọi người ơi. Cái cục này cục nó kỳ quá mọi người ơi. Thôi ăn rồi cục khác coi, lấy cục khác ăn thử coi. Chát quá à. Ủa, chứ em ăn thấy ngọt mà ta. Hay là vô miếng hay là vô cái miếng gọi là cam thảo không? Đâu, chị lựa lại coi, nè nãy em ăn cái cục đen đen nè. Ăn thử cục khác coi, cái cục bị chát nha. Cái cục bị chát á? Ừ ừ. Ừm. Có cục nó ngọt. Trời ơi. Ê, mấy cái miếng này miếng giống miếng lá. Thấy không? Như có miếng lá mọi người. Không thực sự Bi không có biết được làm sao luôn nè. Em ăn cái cục này nó chua. Nói chung là cái này là nó là hỗn hợp vị nha mọi người. Có chát, có chua, có ngọt, có hơi đắng đắng mặn mặn. Nói chung là mình không có rõ nhưng mà mình thấy trên thành phần là công ty trách nhiệm hữu hạn, này kia nọ có ngày sản xuất, nơi sản xuất và có giấy chứng nhận đạt tiêu chuẩn luôn. Nên là Bi nghĩ cái này có thể là cam thảo đó mọi người, không phải dơ đâu nha. Mọi người tìm hiểu giúp Bi nha.