Hây mọi người. Hôm nay mình sẽ ăn cái món sò huyết la cốt này nha. Không biết mọi người sao chứ mỗi lần mình ăn cái món này á, đúng ra là người ta mua cái sò huyết nhỏ nha. Mà mình lại thích ăn cái sò huyết lớn á nên là mình mua sò huyết cồ, hôm nay mình mua khoảng 2 kg nè. Mình sẽ ngâm vào đây khoảng 1 phút tới 1 phút rưỡi nha. Trong thời gian đó mình sẽ đi làm cái nước chấm để ăn kèm với lại cái sò huyết này nè. Làm đơn giản thôi có muối tiêu nè, có sữa, nước cốt chanh và nước cốt tắc, thêm một tí xíu ớt xay nữa. Mình trộn đều với nhau nó thành một cái sốt chấm sò huyết. Huy là cái miệng nó hơi hé hé rồi nhưng mà nó vẫn không có bung ra á mọi người. Nên là mình phải dùng cái dụng cụ để mình tách nó ra. Bên trong mình quan sát thì nó tái nhẹ đi rồi. Chấm với lại cái muối tiêu này nè, ăn vào mình sẽ cảm nhận được là nó chua chua cay cay mặn mặn, với sò huyết thì mình cảm thấy rất là giòn luôn. Giòn giòn sực sực á mọi người mà cái nước thì cảm thấy nó rất là ngọt nha, nó cũng đỡ bị tanh khi mà ăn sống nữa.  Cái món này lần trước ăn thử một lần thôi nên là bị dính tới giờ luôn. Là lâu lâu mình cứ mua về mình làm cái kiểu này mình ăn. Tức là tùy vào sở thích của mỗi người. Kim thì Kim thích ăn những con nào nó bự bự á, sò huyết thì nó không ngoại lệ nha. Khi ăn bự thì Kim sẽ cảm nhận được cái thịt á nó nhiều hơn.  Ăn kiểu này thì Kim cũng thấy giống như là mình đang trần sơ cái sò huyết sơ qua nước sôi rồi. Khi ăn vào mình cũng sẽ yên tâm hơn, như không có cảm giác nó sợ sệt á mọi người. Bình thường thì Kim sẽ ăn sống với lại mắm thái, nhưng mà cái mắm thì Kim sẽ làm rất là chua luôn. Để cho cái phần sờ huyết nó sẽ tái luôn á mọi người ơi.  Ta nói bày đặt ăn con bự chi phải cồng kềnh dụng cụ tùm lum để tách nó ra hết trơn. Người bạn nói cũng dễ tách nhưng mà không có đó mọi người. Con này nó to lắm, là lúc tách nó hơi khó tí xíu nha. Sau mà nó hở to quá thì Kim cũng phải chèn thêm một cái nĩa vô cái muỗng thì Kim mới bóp nó ra được. Còn tách trực tiếp thì Kim không tách được á mọi người, nó rất là cứng luôn.