Măng vầu ngọt Tây Bắc ăn ghiền quá. Hôm nay Vivi tiếp tục ăn nha. Mời mọi người ăn cùng Vivi nhé. Vivi sẽ ăn từ củ nhỏ tới củ bự nha, xem cái nào nó ngon hơn nha mọi người.Wow, mới ăn cái cái vỏ thôi đã thấy ngọt rồi đó mọi người. Hôm nay Vivi sẽ chấm cơm mẻ, mắm tôm, cơm mẻ kết hợp mắm tôm xem cái nào ngon nha. Cái này là mọi người chỉ Vi ăn đó.Cơm mẻ.Ngon quá.Sao Vi hên vậy ta. Ăn nó ngọt ngay luôn đó mọi người ơi.Chấm cơm mẻ ngon xuất sắc. Củ nhỏ nó ngọt lắm mọi người ơi. Sao mọi người ăn lại nói là nó đắng ta? Vi ăn lần thứ hai rồi nó vẫn ngọt ngay luôn đó mọi người. Hay do Vi hên ta?Ngon lắm mọi người ơi, ăn mẻ cơm mẻ trời ơi.Ngon.Ăn lần thứ hai càng thấy nó ngon nha.Bị ghiền á.Ngon quá trời luôn.Giờ Vi sẽ chấm mắm tôm.Đây là mọi người chỉ Vi ăn nha. Nhưng mà ngon lắm mọi người ơi. Wow, nó ngọt rồi nha.Mắm tôm này.Cũng khá đặc biệt đấy.Trời ơi, nó ngọt lắm luôn á. Cái măng này rất là thơm luôn đó mọi người. Thơm mùi bắp.Chấm mắm tôm cũng rất là ngon. Trời ơi, tại sao măng này nó lại ngon được như này.Mọi người nên mua đúng chỗ nha. Vi thấy mọi người mua nhiều người bị đắng đó mọi người. Vi mua hai lần rồi. Vẫn ngọt. Lần này là Vi mua các bạn bán ở nhà trang này.Vivi sẽ thử ăn cái to xem nó có ngọt không nha mọi người. Lúc nãy Vi vừa ăn cái nhỏ, cái vừa và giờ ăn cái to nè. Mới nếm thôi đã thấy ngọt rồi đó. Vi sẽ chấm cái này là mít với cơm mẻ và mắm tôm đã nấu lên rồi nha.Ngon.Trời ơi ngon thiệt nha.Măng này nó thơm mùi bắp, thơm đặc trưng lắm mọi người ơi.Ngọt từ gốc tới ngọn. Trong ba loại nước chấm cái nào cũng vị ngon riêng, không chọn được.Thử miếng mận Tây Bắc đầu mùa.Chua chua chát chát đắng đắng.No rồi không ăn được nữa.