đâu, chắc con hỏi là nếu bây giờ được chọn mà một số mà chú thích thì chú sẽ chọn số mấy? Ờ chắc chú phải chọn số tám. Số tám thì hơi hơi ít là chú nghĩ là bao nhiêu? Cái bánh này lấp đầy cái tô này của con. À, nếu cái tô này theo chú thì ít nhất cũng phải là khoảng 50 cái. 50 cái, vậy bây giờ chú bán con a chú đạo đầy cái tô này đi. Ô. Con đang làm thử thách là con sẽ ăn hết cái tô này. Ô. Bánh này á là cáo nhất con ăn khoảng năm cái thôi là con no rồi. Ờ, mà cô chú nói tám cái nghĩa là con không giờ ăn nổi mà số tám là chú ít, nhưng mà thật ra chú nghĩ số tám là con con ăn không nổi luôn. Tại cái bánh này nó to chứ không phải là nó nhỏ, thấy nó vậy, nhưng mà tám cái là nó nhiều lắm. Nhất là nhân nó nhiều. Thêm một cái bánh này là có thêm một cái trứng nữa. Con ăn, con ăn hết cái tô này không giờ con thử thách nổi luôn. Con đảm bảo. Dạ không sao đâu, chú cứ làm con đi con ăn không nổi thì con đem về. Lướt sơ qua thì chắc ai cũng đánh giá xăm lại về cái tô của Hon nhìn vậy chứ nó không phải vậy. Hon nói nó bé xíu là nó bé xíu thiệt á. Xếp chừng 20, 21 cái là nó đầy cái tô rồi. Đây là cái xe bánh xếp của chú Huỳnh nhìn cái xe nhỏ nhỏ vậy thôi mà sạch sẽ ngăn nắp, dầu cũng là dầu mới trong veo mà chú bán mỗi cái chỉ có tám xuyền thôi. Vì chú bán ngay trước cổng trường tiểu học Nguyễn Đình Chiểu, chủ yếu là mấy em học sinh nhưng không có nghĩa là bán hàng kém chất lượng đâu nha. Bánh cái nào cái nấy cũng nhân đầy úụ, có nấm mèo, thịt băm, trứng cút. Bột bánh thì hơi giống với vỏ Artiso nên ăn phần rìa sẽ khá là giòn, không có bị cứng. Tương xí muội chú làm thì chú chú ngọt ngọt, cay cay nhẹ ăn chung với bánh không có bị ngát. Chú chia sẻ vợ chú là người Hoa, bánh này được cô tự làm ở nhà theo công thức riêng mà gia đình cô để lại. Mỗi ngày cô chú chỉ làm 300 cái thôi, vì vợ chồng cô chú cũng lớn tuổi rồi, bán hết sớm thì về sớm. Mọi người có đi ngang thì ghé mua bánh ủng hộ chú với ngen. Tới là Hon nè. Bye bye.