mạng đồ ăn của chị Phượng Singapore nha. nha.Ngoài đời đồ ăn của chị Phượng Singapore nha mọi người ơi. Thắng lời 1-0, cuối cùng tôi đã có thể ăn được đồ ăn của chị Phượng Singapore. Hôm nay tôi đã có mặt tại Singapore nha mọi người ơi. Tôi đã order tổng cộng là năm món trong đây. Đa số trong đây tôi sẽ kêu là những cái món đồ ngọt nha mọi người ơi. Nui xào là 12 đô là 228.000đ tiền Việt. Rau câu là 6 đô là 114.000đ một hộp. Bánh lan năm cái là 12 đô là 228.000đ tiền Việt nha mọi người ơi.Xôi xéo là 6 đô là 114.000đ tiền Việt. Đó nguyên một cái hộp xôi như thế này nha. Chè khoai môn lá dứa là 5 đô là 95.000đ nha. Ủa mà sao cái màu nó nó nó nó đậm mà nó nó đậm mà giống như á, cái màu gì mà nó lạ ở dưới vậy trời, sao không có natural lắm ha. Tôi nhắn cho chị là lúc mà tôi chưa bay qua Singapore lúc đang trên máy bay lúc 7:30 thì sau đó là chị xin tin nhắn thì tới 10:00 mình nhắn là, chị ơi đơn này chị giao được không? Thì chị kêu là được em. Tại vì chỉ hỏi là có lỗi không xong thấy chị im re ha, thì tới 3:44 vẫn chưa thấy đơn luôn. Nếu như mà chị ship thì chỉ có 9 đô thôi, nhưng mà chị quên cái đô của tôi xong chị kêu là bây giờ là chị sẽ đặt giao thì 15 đô có ok không? 15 đô thì tính ra tiền Việt đó là tầm 300.000đ tiền Việt nha mọi người, là tiền ship tầm 300. Tôi kêu ok chị ơi. Trời có cái gì đâu. Thật sự là qua bên đây là rất muốn review món ăn của chị là một người Việt Nam mà vượt khó để làm bản thân mình á. Ok, bây giờ ship 300 hay 500 mình vẫn ăn thử tại vì mình rất là muốn ủng hộ cái món ăn này. Phượng, không có đũa.Không có đũa sao ăn chị Phượng? Thôi bây giờ có gì ăn đó đi ha. Nui xào 228.000đ nha mọi người. Rồi bây giờ mình sẽ sốt cái sốt lên. Ừm, đổ sốt lên. Qua Singapore là phải ăn đồ ăn của chị Phượng chứ.Ê!Ngon nha, nó ớt cay cay mà, hình như là chị có pha cái gì trong đây hay sao mà ớt hay gì á, ở trong cái nui này rất là thơm bơ.Ưm, ngon chị Phượng ơi, cái thiệt, em là một đứa cực kỳ đồ dở, cái mặt em không bao giờ nói xạo được khi đồ ăn dở. Cái thịt bò nha rất là vừa vị và đặc biệt cái nước sốt rất rất rất là hợp.Chị ơi bây giờ bạn bè em bỏ đi tới rồi nè, em ở lại với chị nè. Đó, nhưng mà chị Phượng ơi, cay quá, em ăn cay không có giỏi, nhưng mà cay.Cái nui này sư được chấm nè, 8 điểm.Ưm.Ưm ưm.Quá ngon. Mọi người nhìn nha, cái bò bên đây rất là nhiều. Con bé em mà nó ở Singapore nó là để mà có thể mà bán đồ ăn ở Singapore rất là khó nha mọi người. Muốn mở ra một quán ăn thì sẽ phải học chứng chỉ nè, phải học chứng chỉ xong rồi phải coi đậu bằng chứng chỉ hay không, sau đó là mở quán ăn là phải coi trên cái quán ăn đó là ờ ok hay không là phải thi cái này cái nọ, nói chung là mình nghe đứa em mình nói như vậy. Nên là cái tỷ lệ Singapore nếu như mà mọi người muốn post một quán ăn nào đó thật sự là rất khó. Nên là với đồ ăn Singapore thì mọi người ăn uống thì mọi người có thể an tâm rất là nhiều. Nói chung là ở Singapore thì nó sẽ không có gì gọi là có sẵn hết. Tất cả mọi thứ đều là người ta sẽ tự hái vô, giống như là rau, củ, quả nhập rất là mắc. Tất cả rau này nè là nhập hết nha mọi người. Đó mình nghe nơ, mọi người nói là như vậy. Ê thích quá, thật sự đây có thể gọi là một trong những cái món nui xào bò mà mình thích nhất từ hồi xưa đến giờ. Đây là một cái phần xôi xéo 114.000đ nha. Rồi để ăn thử nha, xôi xéo.Ừm.Ưm, rất là dẻo và rất là thơm luôn.Ưm, ê!Ngon thiệt. Xôi rất là dẻo nha, đó cái vị xôi thì rất là giống xôi giò, hình như này là xôi giò luôn hay gì á. Cái ruốc ở đây cũng thơm nhưng mà cái chả thì không ấn tượng cái chả với mình thì bình thường.Ưm, cái chả với mình nó cảm giác nó không có được thịt lắm, không có được thơm lắm, không có được đậm đà lắm. Cái phần xôi này mình sư được chấm nè 6,5. Bà Phượng bả hay nấu một cái nồi màu xanh lè xanh lét. Nhìn rất hấp dẫn luôn, chè. Lý do mà mình biết chị Phượng á là chỉ có những cái clip mà chỉ đang nấu ăn xong rồi chỉ đem đi giao cho người ta rồi chỉ cũng có chồng rồi có con. Rồi mình coi cái hành trình của chỉ là chỉ hay bị bị phạt à vụ mà bả đi cái cái xe đạp điện đó kia, nói chung cái gì bả cũng mình cũng bả hay mình thấy bả rất là dễ thương và chân chất. Chị a chị Phượng ơi sao cái màu này không có chỉnh nha mà sao nó nó nó đậm nó đậm a màu đế ông dữ vậy chị Phượng.Ưm.Bỏ miếng nước cốt dừa vô. Đầu tiên nè, không bị ngọt nè, dẻo dẻo, thơm thơm, chế nước cốt dừa lên.Ừm.Ưm ưm, cái nước cốt dừa nó thơm á.Ưm, cái chè của chị Phượng nè, không bị quá ngọt, khoai dẻo, nếp dẻo, nó có một cái vị gì đó ở trong đây rất là lạ, mình không biết là cái vị màu của cái món này hay sao, nhưng mà cái vị đó làm cho mình hơi bị khó chịu một chút xíu, nhưng mà còn lại trong tổng thể thì mình thấy ok ý là cái vị cái vị gì đó nó nó hơi bị bị màu màu á.Ưm.Nếu mà được chấm món này sư được chấm là 7 điểm. Rau câu nha mọi người ơi.Ê, rất giòn. Thật sự rất giòn luôn.Nó rất là thơm, đặc biệt là nó không bị ngọt.Sao nghe mùi hơi khét khét ta? Cái lá gì trong đây không biết nhưng mà cái mùi cái lá này rất là rất là nó nó nghe mùi hơi khói khói khói khói đó là cái cảm nhận của mình nhưng mà ăn vô nó rất là mượt mà, rất là tự nhiên.Dễ ăn, không có cảm giác bị phẩm màu hóa học, kiểu không phải là mình làm mà ông bà cha mẹ làm cho ăn á. Cái kiểu nó rất là gia đình rất cảm giác rất là thôn quê. Đó là cái cảm giác khi mình ăn cái rau câu này mình sư được chấm cái rau câu này 7,5. Cái món cuối cùng là một trong cái món của huyền thoại, đây bánh plan.Bánh plan nha mọi người ơi. 45.000đ một hũ bánh lan. Thì với mình là bên đây là cái giá này là rẻ nha, tại vì ở bên Sinh thì đồ ăn rất mắc và nghe nói đồ ăn bên Sinh cũng rất là khó ăn, nghe đồ mình chưa ăn một món Sinh nào khi từ khi mình đặt xuống mình à không ăn cái món đầu tiên là cái món sườn hầm trà, trời ơi ngon điên. Cái món sườn hầm trà ở trong cái sân bay á, nó ngon cực kỳ luôn mọi người ơi cái nước hầm xương nó khỏi phải trả lời. Nè với em nè, nó cũng cũng mềm nó cũng cũng á cũng cũng thôi.Rất béo.Không bị quá ngọt.Ưm.Nó rất là vừa vị luôn. 8 điểm với em. Tổng thể là đồ ăn của chị Phượng rất là hợp vị với em, thật sự là quay đồ ăn của chị Phượng em cũng áp lực á, thí dụ mà ngon thì ok nói chuyện mọi chuyện bình thường nhưng mà nếu như mà dở thì người ta sẽ nói là người ta đã trốn tới Singapore rồi mà còn gặp thêm con Panda. Nhưng mà với mình, với mình là đồ ăn thì ăn sao thì mình sẽ review hồi xưa giờ vẫn là như vậy, nên là rất là vui, rất là mừng vì mình ăn và mình cảm thấy là 80% là đồ ăn của chị Phượng rất là hợp vị với mình, đặc biệt là rất rất thích cái món nui xào bò chị Phượng ơi với lại rau câu.Bánh lan là ba cái món mình cảm thấy là mình hợp vị nhất và đặc biệt rất ấn tượng cái nui nui xào bò mọi người ai ở Singapore có thể ăn ủng hộ chị Phượng và chúc gia đình chị Phượng là sẽ mạnh khỏe và thấy là chị Phượng là từ khi bán ở nhà bây giờ có một cái cửa hàng rồi. Thật ra là em định ra cửa hàng của chị Phượng nhưng mà hình như là cửa hàng chị Phượng là chỉ là bán mang đi thôi và nói chung là cảm ơn mọi người đã coi clip và thật sự là đến Singapore cái đầu tiên muốn ăn là đồ ăn của chị Phượng Singapore. Bye bye mọi người nha bây giờ mình đi chơi ở đây. Trời ơi bây giờ không biết làm sao mà tôi đi được luôn, bye bye mọi người nha.