mấy bạn tới đây mà kêu tô bún bò mà không giống như ở trên hình mà tôi quay là tôi tới đây tôi đền cho mấy ông mấy bà nguyên cái tô đó luôn. này tôi đi review tôi khó lắm mấy ông mấy bà ơi, tôi phải kiếm cái chỗ nào mà ở bên trong đó nó có cái cân không những món ăn ngon mà phải cân đúng cho khách hàng nữa. Đúng ở đây nghĩa là sao? Tức là cân đúng cái định lượng bán cho mấy ông mấy bà á, chứ để mà không có cái cân á gọi bỏ bậy bỏ bạ. là một cái quán bún bò hả mà cho mấy ông mấy bà ăn mở nổi thả ra một cái tô bún bò như vậy chỉ có 35 cành quá. Vì cái tô bún bò nguyên cái cây sườn chìa nặng hơn 300 g này nè, cũng có 62 cành hoa thôi. Vị thì y hề y hề, còn cái bếp là cái bếp mở mấy ông mấy bà sẽ đứng ở đây để biết cái độ sạch của cái bếp này ha. Nổi mấy ông mấy bà muốn xin bao nhiêu cũng được hết, quán sẽ cho mấy ông mấy bà free. Toàn bộ topping ở đây là thịt nóng hết mấy ông mấy bà nào mà sành ăn là biết liền. Tô này á là đang làm cái tô topping cho cái tô bún bò trộn đặc biệt của tôi nha, có 45 cành hoa mà mấy bà coi đồ ăn nhiều cỡ này nè. Thêm nước lèo vô một cái là thấy đồ ăn không à mấy ông mấy bà ơi. Còn cái này là cái cây sườn chìa nhìn là biết thịt nóng ha, mà một cái cây này nó nặng hơn 300 g. Cái này 62 cành hoa tôi nói là rẻ nhất cái quận Tân Phú rồi đó. Quan trọng á tôi khẳng định ở đây một điều á là đồ ăn ở đây họ bán họ sẽ cân theo cái gam hết. Nên là mấy ông mấy bà an tâm đi, kêu cái tô nào ra nó cũng giống như tô nấy thôi. Cái này là nạm chả nè, có 35 cành hoa thôi mà quá trời đồ ăn. Quán bún bò cậu hai này cũng mở lâu rồi nhưng mà bây giờ đi chuyển mặt bằng cách quán cũ có 100 m à. Lại quán mới sẽ có quán cà phê và không gian chỗ ngồi sẽ rộng rãi thoáng mát hơn. là toàn bộ ba cái tô bún bò mà hai anh em tôi kêu ra là sẽ có một cái tô 35 nạm chả, cái tô bún bò trộn thập cẩm 45 cành hoa với một cái tô sườn chìa 62 cành hoa. Trời ơi cái sườn chìa nó to nó nặng dữ lắm mà thịt nhiều lắm mấy ông mấy bà ơi. lèo ở bên đây nó sẽ thiên cái vị ít cái mùi ruốc Huế nhưng quán cũng chuẩn bị sẵn một cái hũ ruốc Huế để mấy ông mấy bà nêm vô nếu mà ăn đậm ha. Sa tế bên đây nó cũng rất là thơm và rất là cay nha mấy ông mấy bà. Đây á nhất định phải ăn cho tôi là một cái tô bún bò trộn. Bò trộn á mấy ông mấy bà cho sa tế nè, rồi cho một miếng tương đen vô cho tôi. Ai ăn đậm là thêm một cái tí mắm ruốc người ta đã xào sẵn nhưng mà nhớ thêm vô đi, nó sẽ đậm đà và ngon lắm. Mấy ông mấy bà ăn đúng cách như tôi vậy nè là cái tô bún bò trộn nó đỉnh cao dữ lắm. Có hết topping vô mình trộn đều lên để nó thấm đẫm cái phần sốt của mình á là mình ăn nó ngon lắm mấy ông mấy bà. Còn cái chén súp á là mình húp riêng. Bò viên ngon nè, gân ngon này, chả cũng ngon mà cái phần giòn người ta cũng hầm mềm luôn. nó cũng mềm luôn mấy ông mấy bà ơi, nên là tôi ăn cái tô bún bò trộn ở đây tôi rất là mê. Phần nước súp tôi nói rồi ha, nó ngọt và nó sẽ ít mùi ruốc Huế. Mấy bà tới đây ăn bún bò mà nhớ kêu thêm luôn cái ly cà phê gì mà hạnh nhân á, tôi thấy uống cái ly đó ngon dữ lắm á nha. Đây là cái món mà tôi muốn mấy ông mấy bà kêu là cái món bún bò sườn chìa 62 cành hoa. Trời ơi cái cục sườn nó bự lắm mấy ông mấy bà ơi. Bứng tượng mà mình cân lên là nó hơn 300 g á, mấy ông mấy bà làm cho tôi một cái chén nước chấm. Tế rồi hành ngâm đồ đó mấy ông mấy bà chấm đậm cái phần sườn chìa cho tôi xong mình gặm. Trời ơi cái thịt nó mềm và nó rất là thơm. Quay ra một cái mấy ông mấy bà thấy cái phần thịt không? Không. Này là thịt nóng nè, ai mà đi chợ là biết liền. Người ta hầm mềm hết rồi nha, ăn cái thịt nó thơm giống như thịt hộp vậy đó mấy ông mấy bà ơi. Ăn là nó róc xương luôn đã lắm. Còn ai mà không thích ăn mấy cái món đó thì mình ăn cái tô 35 cành hoa giống như chú diễn này nè là có nạm, có chả. Cứ hai món là cứ 35 cành hoa nha mấy ông mấy bà. Quán này á người ta sẽ mở từ sáng sớm đến tận tối luôn và có bán cà phê luôn, cả bán bún bò. Chỗ ngồi vừa rộng vừa thoáng mát mấy ông mấy bà nhớ lưu lại cái địa chỉ này nghe.