100k ăn sáng được những gì tại Sài Gòn cây? Sài Gòn cây là chuỗi cửa hàng tiện lợi lớn nhất Việt Nam, không chỉ mở cửa 24/7, đây còn là nơi cứu đói lý tưởng cho những ai bận rộn hoặc đơn giản là lười nấu ăn, nhưng tôi sẽ ăn sáng được những gì ở đây chỉ với 100k. Hi vọng bữa sáng này sẽ không làm tôi thất vọng. Mới bước chân vào trong thì tôi thấy không gian ở đây khá bí, nhưng sau 30 phút thì tôi cũng tìm được đồ ăn sáng mình cần. Pizza Mana phô mai, đùi gà nướng Teriyaki, bánh mì chả cá, sữa đậu nành mix trà bí đao. Và giờ thì cùng thẩm định chúng nhé. Nhưng hôm nay dậy sớm quay video mà buồn ngủ quá, nên để tỉnh táo và để bữa ăn này ngon vị hơn. Mình sẽ phải làm ngay ly Laura cà phê của chị Nhật Kim Anh, đây là thương hiệu cà phê sạch với thành phần nấm linh chi và đông trùng hạ thảo, giúp bổ sung dưỡng chất cho cơ thể. Phải nói thật cà phê này đậm đà, sánh kẹo, uống sảo là thấy khác liền à. Uống xong không bị chua miệng, vì chỉ dùng những hạt cà phê chín mọng đều nhất nên có độ ngọt tự nhiên rất cuốn. Mà 8 tháng 3 sắp tới rồi, mua 6 hộp còn được tặng một ly giữ nhiệt xịn sò, tặng các chị em thì quá hợp lý, đảm bảo ai cũng thích mê. Giờ tỉnh táo rồi thì bắt đầu review chỗ này thôi. Đầu tiên là pizza phô mai, cho dây cái ảnh này nó hỏng, chốc sẹo. Tôi đã cố tìm cách để khen nhưng không có điểm nào cả, 1,5 sao. Đùi gà nướng Teriyaki. Oh my god, vị nước tương rất ngon, thịt gà mềm ngập miệng, 4,5 sao. Tiếp theo là bánh mì chả cá. Anh em nhìn thế này thì chấm mấy sao? 2 sao. Cuối cùng là sữa đậu nành mix trà bí đao. Anh em cứ thử xem. 5 sao.