Cái vít này nó làm cái bánh này ngon quá mọi người ơi, không biết là ăn nó như thế nào nhỉ? Làm thử nhé. Tôi tò mò, bạn cũng thế. Để làm cái món này thì mình thấy có bánh mì, trứng, bacon, phô mai và rau ngò tây, thì bây giờ đi lên mua ha. Ba rọi sông khói, một vịt trứng, cái ngò tây hơi khó kiếm mọi người ơi. Chắc là mình phải chơi ngò tây khô thôi. Lá mùi tây khô 52.000, có chút es mà nó đắt điên. Không có bánh mì tây thì mình chơi bánh mì Việt. 


Ôi, bánh của mình đã xong, một cái miếng nó rất là nặng, nặng trịch luôn ấy. 
Tưởng là nhạt mà không có nhạt nha mọi người. Cái lớp phô mai này đáng được điểm bát gạo nhở, nó thơm nó béo. 

Nghe có tiếng không này. Còn đây là mùi tây nhá, hay gọi là ngò tây đấy. Nó sẽ không giống cái ngò rí mà mình hay dùng ăn đâu. Rắc cái ngò tây vào chung với lại cái ba chỉ sông khói rồi phô mai, ăn nó ra cái món tây luôn. Cái độ mặn và ngọt ở đây nó sẽ đến từ ba chỉ sông khói này và cái sốt mayonnaise của mình. Cái món này nhìn hình thức nó đã kiểu hấp dẫn mắt rồi, ăn hương vị nó cũng ngon lắm mọi người ạ. Thật sự là rất ngon, mọi người ăn không ngừng luôn. 
Để làm ra cái món này thì mình sử dụng hết hai ổ bánh mì Việt, 4.000, sáu quả trứng, 18.000, 40.000 thịt ba chỉ sông khói. Chừng này phô mai thì mình đoán là hết khoảng tầm 70.000. Tám mùi tây này mình rắc một ít, mình tính khoảng tầm 5.000. Vậy tổng của mình là hết 137.000, chia đôi ra mỗi ổ bánh mì như thế này sẽ có giá là 68.500 đồng. Tính ra là cái món này nó ngon phết lại còn dễ làm nữa anh em ạ. Cuối tuần rảnh thì nghịch thử nhé. Tôi tò mò, bạn cũng thế.