Sườn non mua về mà ra bình thường ăn ngán quá, mấy chị thử cái sườn ram sả ớt này ăn thử nghe. Trời ơi ta nói cái món này là hai lon gạo ăn mới hết á. Giờ bữa nay seri cơm nhà 100.000 sẽ có món sườn ram sả ớt. Em nói seri cơm nhà 100.000 vậy thôi chứ em cầm 100.000 em đi chợ em mua không nổi mấy chị ơi. Nên bữa nào mà có đi chợ lố 100.000 á thì có gì mấy chị thông cảm cho em nghe. Xin chào anh chị, em là Bon, em ở quận 8 Cầu Chữ Y á. Công việc của em là ở nhà nội trợ. Nhà em có bán lạp xưởng, mắm với khô nữa. Em ở sát rạt chợ rạch ông luôn nên sáng nào em cũng đi chợ đó hết trơn á. Bữa nay cầm 100.000đ đi chợ á, mẹ em mua sườn nhiêu đây không đủ á mấy chị ơi, phải mua chịu của người ta á. Sườn này mua về á thì mấy chị phải rửa cho thiệt sạch, xong rồi mình sẽ luộc qua nước sôi khoảng từ 1 tới 2 phút. Luộc xong thì mấy chị cũng rửa cho nó thiệt là sạch luôn. Xong rồi nêm nếm vô đây một xíu hạt nêm. Mấy chị mà có bột bắp hay bột mì á mấy chị cho vô đây khoảng hai muỗng cà phê luôn nha. Bữa nay em đi chợ mà em quên mua mất tiêu. Rồi bắt đầu mình sẽ cho sả băm nè, hành tím băm, tỏi băm, ớt băm nữa. Cái ớt này là em dùng ớt sừng á chứ không có bị cay lắm đâu mấy chị ơi. Lưu ý đặc biệt nữa là phải cho em vô đây hai muỗng cà phê dầu ăn nữa nha. Mấy chị ướp sườn mà cho thêm dầu ăn vô á thì chiên lên cái cục sườn của mình nó sẽ không có bị khô. Rồi mình trộn cho thiệt đều đi, ướp cái sườn này cho em khoảng từ 15, 20 phút để cho nó thấm thấm hen. Trời ơi mấy chị ơi, người ta ở trên mạng người ta bày nấu ăn á không phải lúc nào cũng đúng đâu nghe. Người ta bày là nặn chanh vô chảo dầu á là chiên lên nó không có bị bắn mà mấy chị coi nè. Trời ơi nó bắn dầu mà ta nói thiệt luôn á, hiếu điều em muốn đầu thai luôn á mấy chị ơi. Trời ơi không biết ai mà bày kêu nặn chanh vô chảo dầu nữa chứ. Sườn mà ướp xong rồi á thì mình sẽ đem đi chiên nha. Mà lưu ý là mấy chị phải chiên sườn này ở lửa lớn nha. Lớn vừa vừa thôi chứ không phải lớn quá. Lớn quá thì nó sẽ dễ bị cháy khét. Chiên lớn vừa vừa thôi chứ đừng có chiên ở lửa nhỏ. Mấy chị mà chiên thịt ở lửa nhỏ là cái thịt của mình nó sẽ bị khô lắm. Giống như cái bếp của mấy chị có 10 mức lửa đúng không? Thì mình sẽ chiên ở mức lửa số 7, số 8 á. Khi nào mà cái thịt của mình nó cháy xém giống như em vậy nè là mình vớt ra liền nghe. Bởi vì em thấy có ba cái mẹo mà chiên thịt nó sẽ không có bị khô á. Một á là khi ướp là mình sẽ cho thêm một xíu bột bắp. Hai á là cho thêm xíu dầu ăn vô nữa. Và cái thứ ba là mình chiên sườn thì chiên ở lửa lớn nha. Cái sườn mà mấy chị chiên xong vớt ra rồi á, mình để qua một bên cho ráo dầu. Xong rồi quay quay để mình làm cái chén này chút xíu nữa để mình áo sườn nha. Mấy chị nêm vô đây cho em khoảng hai muỗng đường, ba muỗng sa tế, hai muỗng tương ớt. Do cái sa tế với tương ớt nó cũng hơi mặn rồi đó là em thấy nó vừa luôn, không có cần phải thêm mắm muối gì hết trơn á. Với lại hồi nãy cái sườn em cũng có ướp một xíu hạt nêm rồi. Mấy chị ăn mặn ngọt làm sao á thì có gì mình gia giảm thêm nữa nghe. Pha xong để qua một bên đi. Bây giờ cái hành, tỏi, sả mà hồi nãy mình ướp thịt nó còn á. Mình bắt cái chảo rồi mình sẽ phi thơm cái hành, tỏi, sả ớt này lên cho nó thiệt là thơm nghe. Xong rồi mình sẽ đổ cái chén sốt mà hồi nãy mình pha vô luôn. Rồi mình đổ cái sườn vô một lúc luôn á mấy chị ơi. Lúc này á thì mình phải để lửa nhỏ thiệt nhỏ nha, chứ mà để lửa vừa hay là lớn á thì nó sẽ dễ bị cháy lắm á mấy chị ơi. Xào cho nó thiệt là đều để cho nó áo đều hết vậy luôn. Trời ơi tới cái khúc này là em thấy nó hấp dẫn dữ lắm rồi đó. Cái nêm nếm cái sườn này nè, mấy chị mà không có khoái tương ớt á, mấy chị không cho vô cũng được luôn. Nhưng mà có thêm muỗng hai muỗng tương ớt vô á thì nó lên cái màu nó cũng đẹp lắm á. Mình sẽ đảo đều ở trên lửa nhỏ cho tới khi nào mà cái sốt với lại cái sả nó áo đều hết cái cục sườn của mình giống như vậy được rồi nè. Để em cắt ra cho mấy bà coi cái cục sườn của em nè. Mấy chị nhìn vậy á chứ cái cục sườn ăn nó không có bị khô đâu. Cái món này không có cần gì nhiều hết trơn á, múc một tô cơm cho mấy lát dưa leo vô thôi là em thấy nó đơn giản ngon cực kỳ luôn. Cái sườn non này á nó mặn mặn cay cay mà nó thơm cái mùi sả phi lắm mấy chị ơi. Nếu mà bữa nào không có biết nấu cái món gì á mấy chị tham khảo thử cái món này đi, em thấy dễ làm ăn rất là ngon luôn. Giờ thì em mời mấy chị ăn cơm với em nha. Bữa nay nấu cái món này là đứa nào múc tô đứa đó vậy đó mấy chị ơi. Không có cần bày vẽ mâm miết gì hết trơn á. Anh ơi, xuống ăn cơm nè.