Sáng chưa tỉnh ngủ mà lại thèm gà. Lướt lên thấy quán ruột nguyên con gà nướng còn có 130k vậy. Tự nhiên cái mình thấy tỉnh lại liền, du quẹo lựa thôi chứ để gì nữa. Lựa bé này nhìn cũng trắng trẻo mập mạp, nhưng quan trọng là phải có cái sốt này nè. Thì ra quán quen mới khai trương chỗ mới nên giảm hết 40k luôn. Con gà bình thường 170 còn có 130. Còn nguyên cái combo đầy đủ này còn có 15000 à. Nhưng mà chỉ vài ngày ở đây thôi á, phải tranh thủ mới được. Tranh thủ cắn nhẹ cái lớp da mới nướng xong nóng hổi mà giòn rụm. Chỗ gà quay này mình ăn đó giờ rồi chắc nhiều bạn cũng biết mà ha. Hên sao bữa nay phát hiện mới khai trương chi nhánh mới nên được giảm quá trời. Bởi vậy bình thường đã ngon nay càng thêm ngon. Mà gà ở đây khoái nhất là cái lớp da ăn nó giòn, thơm mà mỏng nước. Tranh thủ giảm được mấy ngày ăn cho đã cái nư mới được. Hình như mấy chi nhánh khác cũng được giảm sương sương á nha. Tính ra một phần vừa gà, vừa bánh bao mà còn cơm lam, còn có 150000 cũng hời ha, mà chịu khó chạy qua quận 3 xíu nha. Nói chứ chạy đi đâu cũng được, miễn ăn ngon là được. Mà biết cái nư của mình mỗi lần ăn đâu chỉ con gà quay. Đây nè, ta nói cái miếng sườn vừa mới nướng xong, rưới cho đẫm cái sốt mà công nhận cái sốt này ngon thiệt. Ăn nó cứ mằn mặn, ngọt ngọt, cay cay, cuốn kiểu gì á. Một phần vậy là nửa ký sườn mà ta nói miếng nào miếng nấy dày cui. Nguyên combo này cũng có 150000k xịn. Mà coi cái miếng sườn chất lượng dữ sợ luôn á. Khoái nhất là miếng sườn nướng bên trong không có bị khô nha. Cắn vô một cái là cảm nhận được miếng sườn nó tươi. Tại chỗ Ngọc Minh food này cam kết sườn loại một luôn mà. Nhớ nãy thèm gà mới đẩy xong con gà. Mà giờ ngồi cạp mấy miếng sườn này nó vẫn cuốn dữ gì ta. Mà ăn sườn nướng phải có xíu mỡ, xíu gân vậy nè. Ăn nó mới càng thơm mà cảm nhận béo béo. Đường cái chi nhánh mới này ở đường Nguyễn Thượng Hiền ở trung tâm quận 3 nên dễ tìm dễ mua. Đã vậy mua xong còn cho mình tìm thử cái iPhone 16 Pro Max nữa nè. Để thử vận may xem như thế nào nha. Ví dụ muốn không trúng iPhone mà trúng con gà quay an ủi cũng được.