Nếu có còn nhớ cái clip ăn tủy bò nướng ngấy ơi là ngấy của mình ở đây không? Ra là hôm đấy mình mua hai bịch lợn tiếc nên là ngày hôm nay mình sẽ làm một cái món gì đấy với cái tủy bò nướng này để cho nó bớt ngấy hơn. Cụ thể là ăn với bánh mì ha. Và dĩ nhiên một bịch ba ống này vẫn là 150000. Tôi thử giàu, bạn cũng thế.Cái hộp này mua lỗ rồi anh em ơi. Tủy được có một xíu à. Bù lại được được một ít thịt này nhưng mà mình đâu cần thịt này đâu. Ok cũng có cái để cạp. Thôi, ổ bánh mì đã xong. Lúc mà mình cắt ngang cái lớp cắt này ra cũng hơi bất ngờ, nó hơi ít mọi người. Để xem thử là cái lần này tủy nó có ngon hơn không? Cái mùi vị của cái tủy đó mọi người, nó mất tích luôn, không thấy có cái gì luôn. Cảm giác giống như là mình vừa mới ăn một cái ổ bánh mì bò nướng rất là bình thường ấy. Sẽ không thể nào biết được là ở trong đây có cái tủy xương bò Úc thơm phương phức kia hoặc là béo ngậy. Nói chung là không cảm nhận được gì cả. Nó vẫn sẽ hơi có một cái mùi bò Úc một tẹo nhưng mà nó rất là khó để cảm nhận, phải tinh lắm thì mình ra mới biết. Với lại là do mình biết là trong đây có tủy bò Úc thế nên là mình sẽ lưu tâm hơn về cái hương vị. Nếu như mà mọi người không biết chỉ là ăn miếng đầu tiên đảm bảo là mọi người không hề biết ở trong đấy có tủy bò. Vit này là làm về cái tủy bò nhưng mà cuối cùng là mình lại thấy cái bò nướng của mình nó ngon.Mình đoán là nửa cái ổ bánh mì vừa nãy thì nó cũng rơi đâu đấy vào tầm tầm 80 mọi người, mình vừa ăn hết 80.Cạp được cái cục này cũng khốn khổ luôn. Cái miếng tủy ngày hôm nay mình làm bánh mì bò nướng, còn đỡ hơn là mình múc bạng tủy không và nó ngấy quá, nó còn không ngon. Mặc dù cái tủy đấy chỉ tôn thêm cái độ béo cho cái bánh mì bò nướng của mình một chút thôi, nhưng mà vẫn còn đỡ hơn là ăn kia nó ngấy hơn rất nhiều. Số nguyên liệu để mình làm ra cái vít ngày hôm nay, ba ổ bánh mì 6000, 50.000 thịt bò xay, tùy xương bò Úc 150000, hành, ngò, dưa leo và các nguyên liệu khác mình tính là 15.000. Vậy tổng tiền để mình làm ra một cái clip ngày hôm nay là hết 221.000. Các ổ bánh mì ngày hôm nay mình đang ăn đây thì mình tính sơ sơ thì chắc cũng phải rơi vào tầm 7 80. Tôi thử giàu bạn cũng thế. Một chín một mười với cái vit ngày hôm qua ăn bánh mì phô mai đấy.