Hay mọi người không biết kê gà ở đâu ra mà nhiều quá trời luôn ha. Thì sẽ có món kê gà xào cay nha. Hai hộp này là 1/1 kg á mọi người. Mình sẽ đem đi rửa với muối thật là nhiều lần. Xong rồi mình sẽ đem đi luộc với lại với gừng. Đảm bảo là khử luôn cái mùi hôi của nó. Mình sẽ đem đi xào với cái dầu cay nha. Cái dầu cay này đã có gia vị sẵn rồi. Mình vẫn phi thêm một tí tỏi. Mình cho vào mình xào như vậy nè. Vậy là xào dữ chưa? Qua 77 49 kiếp nạn thì tôi cũng đã xong rồi nè. Cái món xào nó đơn giản ghê. Đâu rườm rà gì đâu luôn. Xào xong cái bếp mới dám lên ngồi ăn đó mọi người. Nhưng mà xào kiểu này mình thấy cũng ngon ghê nha. Như là nó béo béo bùi bùi á mọi người. Cái dầu cay này nó cũng có gia vị sẵn á. Mình thấy nó cũng vừa ăn. Cay nhẹ nên là nó cũng không có bị ngán. Biết sao mà tôi lụa mấy cái cục nhỏ nhỏ tôi ăn không? Tại vì á mấy cái cục bự nó còn nóng á. Ăn nó bị phỏng mọt. là lựa mấy cái cái nhỏ nhỏ nó nguội rồi mới dám ăn nè. Nghĩ lại sao ăn cái này nó giống như cái gan heo quá ta. đều là nó mềm hơn tí xíu thôi mọi người. Ăn một hồi tôi mới thấy là cái này ăn kèm với cơm nóng sẽ rất là ngon nha. Còn không mình làm cái mồi nhăm nhi cũng khá là ok luôn. Nhưng mà chốt lại thì mọi người cũng phải nên rửa thật là sạch nha. Chứ không nó sẽ ăn có cái muội hôi á. Không biết là do tôi nhạy cảm hay sao. Cái muội hôi của mấy cái cái này á nghe rõ lắm mọi người. Là mỗi lần ăn trời rửa muốn khùng luôn. Bóp thêm chanh, bóp thêm muối nước sôi này kia thì nó sẽ hết nha. Ăn cơm. Ngon nhờ.