Nêm lá lốt mà làm theo cách này thì không chỉ giòn tan bên ngoài mà bên trong còn mềm ngọt thơm lừng khiến ai ăn cũng mê mẫn cho mà xem. Lớp vỏ bên ngoài giòn rụm nhưng bên trong vẫn giữ được độ mọng nước đậm vị nhưng không hề ngấy. Món này ăn kèm bún, rau sống và chấm nước mắm tỏi ớt pha chua ngọt thì đúng là ngon hết nước chấm. Hãy cùng mình vào bếp làm thử ngay thôi nào. Nguyên liệu các bạn xem thêm ở cuối video nha. 

Ở đây mình có 300g thịt nạc vai xay, phần thịt này có chút mỡ xen lẫn nên nhân sẽ mềm và không bị khô khi chiên. Lá lốt các bạn đem rửa sạch và cắt nhỏ ra. Lá lốt thơm trộn một chút vào nhân là đã nghe hương thơm đặc trưng rồi nè. 

Kế tiếp các bạn băm nhuyễn nửa trái khóm để làm sốt mắm nêm ăn kèm. Hành tím, tỏi các bạn cho vào máy xay xay nhuyễn ra cho nhanh nha. Sau đó, các bạn ướp thịt xay với lá lốt cắt nhỏ, hành tỏi xay, một muỗng hạt nêm, nửa muỗng đường, chút tiêu xay rồi trộn đều lên. Nếu siêng thì các bạn nhào mạnh một chút cho nhân thật dẻo. Các bạn ướp tầm 30 phút cho gia vị thấm đều, trong lúc chờ mình tranh thủ làm sốt mắm nêm. 

Các bạn bắt chảo lên làm nóng một chút dầu ăn. Khi dầu nóng các bạn cho hành tỏi xay vào phi thơm. Khi hành tỏi dậy mùi thơm, các bạn cho khóm vào xào cùng, đảo đều tay đến khi khóm mềm thì nêm vào hai muỗng nước mắm nêm, một muỗng đường, 5g bột ngọt để điều vị và một muỗng tương ớt, thêm 100ml nước lọc. Các bạn khuấy đều tay cho đến khi sốt hơi sánh lại là được. Mùi thơm từ khóm quyện với mắm nêm thơm ơi là thơm là mình thèm lắm luôn. Mình cho mắm nêm ra chén để nguội nha. 

Ở đây mình có bún và rau sống để ăn kèm. Để món này ngon mình chọn bánh tráng Vỏ Ram Hà Tĩnh vì vỏ này dày khi chiên sẽ giòn và lên màu đẹp. Đầu tiên các bạn trải bánh tráng ra. Phết một lớp nhân ở giữa bánh tráng theo hình chữ nhật. 

Sau đó các bạn gấp mép hai bên lại. Để nêm không bung các bạn miết kỹ hai đầu nha, rồi các bạn làm tương tự với các cuốn còn lại, nhớ đừng tham cho nhiều nhân quá lát chiên nhân còn nở dễ bị bể nêm đó nha. Cứ làm từ từ đừng vội vàng, cuốn càng gọn thì nêm càng đẹp nè. Giờ các bạn bắt chảo làm nóng dầu ăn, nhớ đổ ngập dầu như vậy nêm mới giòn đều từ ngoài vào trong. 

Dầu nóng các bạn thả từng cuốn nêm vào chảo. Trong lúc chiên các bạn nhớ trở để nêm vàng đều cả hai mặt, nghe xèo xèo vui tai lắm luôn, thêm mùi thơm quyện giữa lá lốt và thịt lan tỏa khắp gian bếp, thèm ơi là thèm. Khi nêm đã chuyển màu vàng nâu đẹp mắt, các bạn gắp nêm ra giấy thấm dầu. 

Xong rồi nè các bạn. Các bạn bày bún và rau sống ra dĩa. Sau đó cắt nêm ra cho dễ ăn nha. Phần bìa ngoài giòn tan vàng óng bên trong lại thơm phức và mềm mại. Chỉ cần đặt chén nước chấm mắm nêm bên cạnh là thưởng thức được rồi đó các bạn. 

Lớp vỏ giòn tan bên ngoài nghe rộp rộp đầy thích thú, phần nhân bên trong thì mềm mại đậm đà với vị ngọt từ thịt, hương thơm nồng nàn của lá lốt hòa quyện cùng chút cay nhẹ từ tiêu, khi chấm với nước sốt mắm nêm chua ngọt thơm phức, mỗi miếng nêm lại càng ngon miệng hơn, khiến bạn ăn một miếng lại muốn ăn thêm miếng nữa nè. Đặt nêm bên cạnh bún trắng mềm, rau sống xanh mướt, tất cả tạo nên một món ăn hoàn hảo, vừa giòn rụm vừa tươi mát ăn hoài không ngán. Đây chính là chân ái cho những bữa cơm gia đình hay các buổi tụ họp bạn bè. 

Đừng quên nhấn đăng ký kênh để cập nhật thêm nhiều món ăn ngon và bí quyết nấu ăn cực đỉnh nha. Chúc các bạn thành công, xin chào và hẹn gặp lại trong những video tiếp theo.