Chả cá mà kết hợp với bánh tráng, ngon tan chảy luôn đó. Lớp vỏ bánh dai mềm ôm tròn miếng chả cá giòn tan bên trong, vị ngọt tự nhiên của cá hòa quyện cùng rau củ tươi mát, tạo nên món ăn nhẹ nhàng mà gây nghiện lúc nào không hay nha. Đây đúng là sự kết hợp hoàn hảo để cả nhà lai rai cuối tuần, hoặc làm bữa cơm gia đình thêm phần hấp dẫn. Hãy cùng mình vào bếp làm ngay đi nào. Nguyên liệu mình để ở cuối video rồi nha.
Hôm nay mình dùng 300g chả cá thác lác. Đây là loại chả cá mềm dẻo, thịt ngọt tự nhiên, rất hợp để chế biến các món chiên.
Đầu tiên các bạn xay nhỏ hành tím và tỏi.
Hành lá và thì là các bạn cắt nhỏ ra. Thì là sẽ làm món ăn dậy mùi thơm đặc trưng và át đi vị tanh của cá, rất quan trọng đó nha.
Rồi các bạn cho chả cá thác lác vào tô. Thêm hành tỏi xay, hành lá và thì là. Để chả cá đậm đà, mình nêm một muỗng hạt nêm, nửa muỗng đường và một chút tiêu xay.
Trộn đều lên. Các bạn nhớ trộn kỹ, vừa trộn vừa quết mạnh tay để chả cá dẻo dai. Bước này giúp nhân chả cá dẻo hơn, khi chiên sẽ giòn bên ngoài mà vẫn giữ được độ mềm ngọt bên trong nè.
Món này thì không thể thiếu nước chấm. Các bạn pha hai muỗng đường, ba muỗng nước mắm, hai muỗng nước cốt chanh, tỏi ớt băm và thêm ít thì là vào để tăng hương vị. Vậy là xong, nước chấm vừa chua ngọt, vừa thơm lừng mùi thì là hấp dẫn lắm luôn.
Mình cũng chuẩn bị thêm một dĩa rau sống thật tươi xanh ăn kèm, rất là hợp. Bây giờ đến phần tạo hình, các bạn dùng bánh tráng loại dày. Như vậy khi chiên sẽ giòn và không bị rách. Giờ các bạn trải bánh tráng ra, rồi phết một lớp chả cá lên bề mặt. Giàn đều tạo thành một lớp mỏng như này.
Sau đó đậy một lớp bánh tráng khác lên trên, dùng tay ém nhẹ để hai lớp bánh tráng dính chặt vào nhau. Các bạn nhớ giàn cho thật đều để lớp chả cá mỏng vừa, không quá dày. Như vậy khi chiên sẽ chín đều hơn.
Nhìn trông lạ mắt vậy thôi, nhưng đảm bảo chiên xong ăn ngon lắm nè. Tiếp theo các bạn bắt chảo lên làm nóng dầu ăn.
Khi dầu thiệt nóng, các bạn thả nhẹ miếng chả cá vào chiên. Chiên ngập dầu sẽ giúp chả cá vàng đều và giòn hơn. Các bạn chiên với lửa trung bình, vừa chiên vừa xoay đều để miếng chả cá chín vàng cả hai mặt.
Lúc này, chả đã vàng đều rồi nè. Giòn thơm quá chừng luôn. Các bạn gắp ra giấy thấm dầu. Rồi tiếp tục chiên mẻ tiếp theo. Nhớ để lửa trung bình để chả cá chín kỹ bên trong.
Khi hai mặt xém vàng giòn thì gắp ra nha. Thơm quá đi à.
Chả giòn rôm rốp cả nhà ơi. Nhân bên trong thì mềm ngọt, thơm lừng.
Giờ mình cắt chả thành từng miếng vừa ăn. Rồi bày lên dĩa cùng rau sống, dưa leo và chén nước chấm. Mời cả nhà cùng thưởng thức.
Lớp bánh tráng bên ngoài vàng ươm giòn rụm, còn bên trong thì mềm ngọt, dẻo dai, thấm đẫm hương vị thì là và hành lá thơm lừng, chấm cùng nước mắm chua ngọt, ăn kèm rau sống tươi mát và dưa leo giòn giòn thì tuyệt vời lắm luôn.
Món này vừa ngon miệng, vừa lạ mắt, rất thích hợp cho bữa cơm gia đình hay những dịp hợp mặt bạn bè. Cả nhà hãy thử làm ngay đi nào. Nếu thích công thức này, đừng quên nhấn đăng ký kênh để theo dõi thêm nhiều món ăn ngon và bí quyết nấu ăn thú vị nha. Chúc cả nhà thành công và hẹn gặp lại trong những video tiếp theo.