Cái mì tương đen bắt nguồn từ Trung Quốc, tôi không nói rồi. Mà cái món thịt heo chiên giòn chấm sốt chua ngọt mà kiểu của Hàn Quốc á, người ta cũng bắt nguồn từ gốc Trung Quốc luôn á mấy ông mấy bà. Đó là tôi nghe cái bà chị hàng xóm nhà tôi á, bả lấy chồng người Hàn á, nói vậy á mấy ông mấy bà. Người Hàn Quốc á người ta biến tấu lại cho cái vị sốt á ăn nó dễ chịu hơn, có bị nồng cái mùi hồi, mùi quế ở trong cái chén sốt này. Bả chỉ tôi cái luôn cái công thức á mà chiên cái thịt heo này không cần đến tinh bột khoai tây mà nó vẫn giòn nha mấy ông mấy bà. Cái da nó cực kỳ mỏng luôn. Làm tại nhà giá nó còn rẻ nữa chứ mấy ông mấy bà thử ra mua cái dĩa như này ở ngoài phải hơn 1.000.000đ. Tiền ở trong cái công thức này á là tôi dùng ba bịch bột bắp giùm tôi. Mình cho cái phần nước vô trong cái bột bắp này nè mình phải khuấy cho nó tan hết nha, xong mình kiếm một cái chỗ nào đó nghỉ ngơi mình để cho nó lắng. Lúc đó mình sẽ đi ướp cái phần thịt á để một hồi mình chiên. Cái này tôi cũng test nhiều lần, tôi thấy ngon nhất là mấy bà dùng cái phần thịt thăn nè hoặc là cái phần thịt nạc dăm á, cắt cái hình dài dài dài dài theo cái khẩu vị trong miệng gia đình nhà mình. Dùng định lượng là 1 kg rưỡi thịt á cho ba gói bột bắp, vô đây á là bột tỏi với lại một tí muối với tí dầu ăn. Bạn không có bột tỏi như tôi á thì mình lấy cái a nước tỏi mình giã ra mình lấy cái phần nước ngang. Rồi mình để qua một bên. Nước sốt á thì tôi sẽ gắn ở trên màn hình. Bây giờ mình bắt cái chảo lên mình nấu cái sốt ngang, cho hết cái phần rau củ vô đây cho tôi. Khi mà nó hơi sơ sơ rồi mình mới tiến hành cho cái phần thơm vô. Có thơm vô rồi mình nêm nếm lại theo khẩu vị gia đình nhà mình chút xíu là mình sẽ đánh một tí bột năng theo cái độ sánh mà gia đình mình mong muốn ngang. Xong mình nhấc qua mình để nguội. Cái bột của mấy ông mấy bà nó đã lắng như vậy rồi mình sẽ chắc cái phần nước trong ra mình đổ ngang. Chắt cái nước đến khi nào á cái phần bột nó nặng tay ở dưới đây nó còn lại ở dưới đáy một chút xíu thôi. Khúc đó mấy ông mấy bà nhìn cái tay tôi nè. Thì cái bột nó đã được rồi đó. Cứ một bịch bột á thì mình sẽ cho một cái lòng trắng trứng, dùng ba bịch là tôi cho ba lòng trắng trứng rồi tôi cho tí dầu ăn. Bắt đầu tôi sẽ đảo cho nó tan đều, hòa quyện với phần bột rồi tôi chia cái phần bột đây ra làm hai. Một nữa á thì tôi sẽ bỏ hết cái phần thịt vô. Tôi đảo ở trong đó cho nó thấm đẫm cái phần bột rồi ha. Rồi bây giờ tôi sẽ bắt cái chảo dầu lên tôi sẽ chiên cái phần thịt này. Mấy ông mấy bà nhớ là để cái lửa nó vừa nóng tới thôi, đừng có nóng già quá ngang. Có thịt vô mình lấy cái đũa mình tách nhẹ nhẹ ra như vầy nè, nó không có bị tróc cái lớp da. Mấy bà cứ chiên nó hơi vàng vàng nhẹ nhẹ như vầy là vớt để nguội qua một bên cho tôi ngang, chiên hết cái mẻ thịt đó cho tôi. Xong rồi mấy ông mấy bà lấy một cái tô nữa rồi mấy ông mấy bà trút cái phần bột mà hồi nãy mình chừa lại một nửa đó, mình trộn mình áo thêm một lớp da cho nó nữa. Ở dĩ áo như vầy á thì cái phần thịt của mình khi chiên lần hai nó sẽ rất là giòn luôn. Mấy bà chiên giòn lên như vậy á là mình chấm với lại sốt là ăn được rồi đó.