Bây giờ đã là giữa tháng 3 rồi mà sáng mở mắt ra thấy cảnh vẫn còn tuyết. Thời tiết năm nay thì hơi thất thường xíu. Mà hi vọng đợt tuyết kỳ này là đợt tuyết cuối cùng luôn nha. Ở Nhật hiện tại thì đang là mùa dâu đó mọi người. Nhưng mà mỗi lần mà vô tới cái quầy này thì mình cứ việc lựa cái trái to đi. Một lốc như vậy là một sen khoảng 170 cành. Quay qua cái quầy hải sản thì do chắc mùa này là lạnh quá hay sao đó nhưng mà là hải sản kỳ này nó ít dữ lắm. Thấy ở đây chỉ còn duy nhất mỗi hai con mực này thôi nên là mình lấy luôn. Con mực màu hồng này là hình như là người ta ngâm hay là nhuộm gì đó. Mà cái màu của nó nhìn rất là ngộ. Cái dâu tây này á thì nó đặc biệt một điều là cái trái của nó không những to đâu mà nó chỉ ngọt chứ không có bị chua một miếng nào hết. Hôm nay thì sẽ không làm cái chén muối tiêu có bốn cái trái ớt nữa tại vì mới được người ta cho hai cái chai nước mắm này. Nè cái chiếc vòng trầm của mình hay đeo tính đến nay thì cũng đã được 2 năm mấy rồi đó. Nè mà càng ngày thấy cái màu nó lên càng đẹp chứ bộ. Vòng này thì mình làm bên chị Thanh Nhàn và được làm theo cái vị Phật bản mệnh theo riêng của cái tuổi mình nên là mang lên tay không chỉ đẹp mà nó còn may mắn nữa chứ. Còn bây giờ thì mình sẽ mời mọi người ăn chung với mình ha. Đó giờ thì mình chỉ toàn ăn dâu chua không à. Nhưng mà đúng có một cái siêu thị này thì nó có dâu ngọt. Còn bây giờ thì mình sẽ mời mọi người ăn cái con mực này ha. Cái loại này thì hôm trước thì mình đã ăn lần rồi. Mà cái mực này thì nó không có cần chế biến hấp hay luộc gì lên hết trơn á. Kiểu là người ta đã làm chín lên rồi hay làm sao á là mình chỉ để như vậy ăn thôi đó mà nó giòn kinh khủng khiếp. Nhìn vậy thôi đó nghe nhưng mà cái mực này ăn vào vẫn có một cái độ ngọt chứ không phải là lạc nhách lạc nhẽo đâu. Được cái là hôm nay cái nước chấm này chấm quá là ngon nữa. Mọi người ai mà có cần vòng trầm thì cứ việc nhắn qua bên chị Thanh Nhàn ha.