ăn cái dâu Hàn Quốc này xong mới thấy cái dâu Mộc Châu Việt Nam nó đỉnh cỡ nào, nó ngon cỡ nào. Đấy là bạn nhân viên mình nói thế, tại vì là bạn ấy ăn trước hai quả. Bên này nó cũng ăn mấy quả rồi, mình chưa được ăn thì mình ăn thử nhá. Cái dâu này đắt lắm ấy, cái hộp này tầm 25000 thì chúng ta sẽ có là 3 x 4 12 quả, nó sẽ là cái size dâu to như này. Và đây là dâu Hàn Quốc nhá, hơn 20.000 một quả dâu này, hơn 20.000 một quả đấy, cạp cả luôn không thèm rửa. Nhìn cái lớp giữa nó sẽ hơi rỗng một tí, hơi xốp một tí và khi mọi người ăn cái dâu này ấy, mọi người chỉ thấy kiểu mùi thơm thơm của dâu á, thực sự nó không ngọt, nó không chua đâu nhưng mà nó không ngọt ấy, nó nhạt tèo tèo ấy, xong nó xốp. Nó không chua nhưng mà nó rất là nhạt, vừa nhạt vừa xốp. Trong khi đấy 20.000 một quả nó có rẻ đâu, thực sự là ăn tệ vô cùng. Nếu như mà cái loại này ấy 2.000 một quả thì mình ăn nhá, 20.000 một quả mình không ăn. Nhìn cái bên ngoài nó rất là đẹp, cái mã nó rất là đẹp nhá, cái phần hạt nó sâu vào trong này, nhìn cái mã của nó rất là nét, nửa xanh nửa chín, nhưng mà khi ăn thì thực sự quá thất vọng. Khó chấp nhận được đây là một loại hoa quả nhập khẩu có giá đắt đỏ. Cái loại bé này thì rẻ hơn một tí, 180 là được hai tầng, tổng là 24 là 180 thì cái size dâu nó rất là bé, nhưng mà nhìn cái vẻ bên ngoài nó cũng rất là nét. Mọi người nhìn cái quả dâu này nó rất là đẹp, rất là nét, nhưng mà theo những người ăn rồi thì đều bảo với mình là như đấm vào mồm. Nó cũng không chua nhưng mà nó vô cùng nhạt, nhạt nhẽo vô cùng, cái này còn nhạt hơn loại to nữa cơ, nhạt nhẽo vô cùng. Để mà nói về mọng nước ấy, thì nó kiểu rất bình thường thôi, nó không quá mọng nước đâu, bởi vì cái phần thịt nó rất là xốp. Mọi người nhìn thì chưa chắc đã thấy được cái độ xốp của nó, nhưng mà khi mọi người ăn ấy, nó xốp xong là nó kiểu nhạt nhẽo. Theo như mình mình sẽ không mua lại cái dâu hàn này lần hai. Nó gọi nếu như mà cho chấm điểm thì mình xin phép là chấm 0,5/10, 0,5 là gọi là nó có mùi dâu đấy.