Hôm nay đi ăn đồ nướng ở Cát Bi Stone, cùng Tiểu Bảo đi trải nghiệm xiên nướng siêu to ở Đồng Bắc. Xin chào, mấy người ạ? Hai người ạ. Bụ bán bão. Hì, trùng hợp ghê cơ. Gặp được người nổi tiếng rồi. Đường đen tôi ăn luôn chứ? Phải bỗ bán bão không? Phân đoạn chụp ảnh cùng fan. Tiết mục chính bắt đầu. U nhiều ghê cơ, này là cả dề nhỉ? Hai xiên da gân, thịt ướt sốt bí truyền, hai xiên thịt nổi tiếng của quán nữa, hai xiên sườn dề, hai xiên thịt cân, hai thịt lẫn mỡ này nữa. U, hai đứa ăn không hết được đâu. Ăn được, ăn được mà. Bắt đầu lấy khay thứ hai rồi. U, cái xiên cật này to quá đi. Nhẹ nhàng lấy vào khay. Em gái á, nhiều quá rồi, ăn không hết đâu chị ơi. Đây trả cả hai khay. Em gái đỉnh của đỉnh. Sư phụ, nhờ anh cả này. Ăn được nhiều thế này à? Không nhiều, không nhiều. Này còn không nhiều hả? Đừng có ngủ bớt. Tốt thế cơ á. Ăn trước, ăn trước một xiên đi nhé. Ăn lót dạ một xiên fan gửi cho ấm bụng cái nào. Ăn cùng với tỏi đúng tuyệt vời. Ngon ghê. Giá trị cảm xúc được đẩy lên tối đa. Xiên của cô ấy cũng nướng thâm phức cả rồi. Đợi một lúc là lên bàn rồi. Còn có cả của cật siêu to của cô ấy nữa. Không cần, không cần trả lại đâu. Để em đi anh, ngại gì ạ? Đống xiên to này các bạn có thấy hấp dẫn không? Đầu tiên ăn xiên thịt xen mỡ này trước. Một nửa người ở đây đều không ăn nữa rồi, chỉ ngồi xem em ăn thôi đấy. Quanh đầu lại xem thì đúng thật. Bọn anh gọi tổng cộng 10 xiên, bữa trên bàn vẫn còn thừa lại ngần này, lại còn so sánh với người ta, em gái quá đỉnh. Bắt đầu tách thịt. Nạo cật đi một phát. Nhìn ánh mắt này là tôi hiểu luôn rồi. Mấy xiên nhỏ thịt bò, thịt dê đều lên khay. Lấy đủ các loại xiên khác để lên nữa. Lấy thử mấy xiên nhộng này nữa. Các bạn dám ăn không? Riêng tôi không dám đâu, bánh mì đồng bốc siêu to. Da đậu, bún, rau thơm cũng lấy mấy xiên. Vẫn ăn nữa à? Anh ạ, anh đúng cảm ơn em nha, ăn được là phúc. Này là nhìn thấy dây đông lạnh của Cát Bi Stone rồi. Lấy cái tô lấy vai của ăn thử vậy. Em gái ơi xin đến rồi. Wow, lợi hại ghê, từ lúc chị mở tiệm đến giờ, em là người ăn được nhất luôn, em đúng là đỉnh của đỉnh luôn. Còn ăn thêm vòng nữa cơ à? ây ôi mẹ ơi, mấy đồ này cũng đem hết rồi. ID của em là gì nhỉ? Cũng mòn phết đấy. Thật sự ăn siêu ngon luôn, các bạn nhất định phải thử nhé. Cho các bạn một quả. Ăn no chưa? Nửa no. Chị ơi thanh toán ạ. Tổng cộng 710 tệ 5 đồng, lấy em 700 nhé. Em chuyển rồi, cảm ơn chị.