giờ lần đầu tiên mọi người sẽ được trải nghiệm cái cảm giác ăn dép vào mồm là như thế nào. Cái bánh này của em em nghĩ là chưa có ai bán hết, em là người bán đầu tiên nha. Thật ra cái bánh này giống bánh nôn xu anh ạ, nhưng mà nó đặc biệt ở cái chỗ là mọi người hay trêu nhau là mày có muốn ăn dép không ấy, thì bây giờ là sẽ được trải nghiệm cái cảm giác ăn dép vào mồm là như thế nào. Thật sự tới bây giờ mới biết cảm giác ăn dép là như thế nào. Bánh dép phô mai chảy bối giờ hot ở Tân Phú nè mọi người. 8 tháng 3 mà tặng quà này cho người yêu thì có đổ không mọi người? Chị chủ học hỏi thêm một chị bán bánh dép bên Nhật, mua cái khuôn về bán được 5 6 ngày nay nè, số lượng một ngày bán cũng khá là nhiều. Bánh này bên trong sẽ có hai cục phô mai như thế này, nhưng bánh này có tám loại từ ngọt đến mặn cho mọi người có đa dạng sự lựa chọn nha. Giờ rủ bạn bè mình đi ăn dép đi mọi người. Địa chỉ của bánh dép nằm tại 927 V Văn Sảo Tân Phú nha. Lúc đổ bột bánh á nhìn cũng bình thường thôi nhưng mà khi đưa ra cái bánh á, một chiếc dép như thế này nè dễ thương ha. Mỗi mẽ sẽ mất 4 phút, bánh này làm cũng khá nhanh, giá một cái bánh dép phô mai bình thường là 30.000đ, còn có nhân là 35.000đ. Bữa giờ chị tự đăng in thôi mà khách đông lắm mọi người. Ngày thường 300 cái, ngày nhiều là 5 600 cái nha. Bây giờ có vẻ mọi người thích ăn bánh dép nhỉ? Mà thật sự là nó ngon nha mọi người ơi, giống bánh nòng xu vậy á. Cái bánh thơm béo phô mai chảy ra như thế này nè, có tới tám loại nhân tha hồ cho mọi người lựa chọn luôn. Mà bánh này mua mọi người nhớ ăn liền nha, để lâu sẽ mất ngon. Phô mai chảy ra nhìn sình sịnh nha. Mà mỗi cái bánh sẽ được tặng một cái sticker như thế này nha mọi người. Bạn nào mà muốn trải nghiệm cảm giác ăn dép xinh như thế nào á thì ghé qua đây nha. Địa chỉ tính để đây nè.