Ừm, cái nước cốt dừa ở đâu mà ngon dữ vậy? Trời ơi, thối quá. Trên mạng các món bánh miền Tây, 20.000đ bánh. Hai đời, trời ơi, mọi người ơi, tôi coi cái bà này, bà đi chợ, rất nhiều bà miền Tây hay á, có quay mấy cái clip mà đi ra chợ mua bánh này bánh nọ bánh kia nha. Rồi tôi nhìn, tôi chảy nước miếng mà đặc biệt là mấy cái clip đó chỉ hiện vô ban đêm thôi. Đây, nước cốt dừa, bánh lá mơ, bánh nội bánh ngoại, bánh cố rồi bánh tùm lum ô, quá trời bánh. Không nhớ được hết tên. Đây, đặc biệt là món khoai mì xay nghiền nha mọi người ơi. Tôi thấy cái bà gì mà ở gì, ở núi lở gì đó, bả có món gì khoai mì nghiền xong bả bỏ mỡ hành lên này kia nha, là tôi đã chảy nước miếng cái món đó rồi, tới tận hôm nay tôi mới ăn được. Nhưng mà ở đây thiếu cái mỡ hành, đúng không? Thiếu cái mỡ hành rồi nước cốt dừa này kia vô. Trả lời, em nói thiệt á, trả lời luôn á. Giờ em sẽ đổ nước cốt dừa vô nha quý vị. Đó, đổ cái nước cốt dừa vô. Ha, cái khoai mì nghiền nè, bây giờ ăn không trước đi nha. Nó dẻo. Bỏ nước cốt dừa vô. Mời mọi người ăn nha. Đây nè. Ừ, cái này nè. Cái này nó làm à, sợi sợi nè mọi người, cái này nè nó làm bằng máy á. Ừm, cái nước cốt dừa ở đâu mà ngon dữ vậy. Quán này quán gì thì tôi không nhớ tên. Ừm, 7.5 điểm. Ngọt cũng vừa. Khoai mì nghiền ra rất là dẻo. Thêm một miếng mỡ hành nữa với tôi thì tôi sẽ nghĩ nó sẽ ngon hơn. Miền Tây tôi á thật ra là không có thích ăn ngọt lắm đâu, thích là phà. Chận mặn nè, ngọt nè, chua nè, đủ vị, nói chung là đủ vị á. Ngon quá. Cái món này có hai cái tên là bánh lá mơ, món thứ hai tên là bánh lá thúi. Cái từ đó là tên gì thì mọi người tự đoán nha. Cái vị cái bánh này nói chung là một phần là từ cái lá này ra. Hồi xưa dưới quê rất là thích ăn cái món bánh này. Đó, mình sẽ ịn ra. Đó, thấy không? Tách cái lá ra. Xong rồi lấy cái tay nè, quấn vô. Cái món bánh nó sẽ như thế này nha mọi người ơi. Ở dưới miền Tây tôi là tận dụng được tất cả các món làm từ bột hết. Thấy chưa? Trả lời. Thúi quá à. Trời ơi, thối quá. Sao hồi nhỏ tôi thích ăn vậy ta? Ý, do tôi nghĩ là do hồi dưới quê không có món gì ăn nhiều nên tôi thấy nó thơm. Thúi mà cái bột hơi bị lợi bột nha. Này chấm là tôi cũng đâu biết chỗ nào bán đâu. Ba điểm. Trời ơi, tao mà được hả mấy cái quán mà không biết tên ha, tôi chấm điểm là tới nóc. Thúi quá mấy đứa ơi. Ngon. Trợ lý tôi kêu làm món này bình thường, thấy chưa? Mỗi người một khẩu vị. Đôi khi là tôi thấy không ngon nhưng chưa chắc là mọi người sẽ thấy không ngon đâu, nên là mọi người thấy tôi quay cái gì cứ ăn đại đi. Tôi ở trên mạng này tôi làm review, như tôi không tin bất kỳ một review nào luôn, cái này nói thẳng. Có nghĩa là tôi nhìn vô cái món ăn đó mà tôi cảm nhận là bạn đó chê đúng không? Mấy đứa chê cái món đó là bị cay, bị chua quá, nhưng mà tôi là người thích ăn cay, thích ăn chua thì tôi sẽ ra tôi ăn. Người ta chê đó là vị của người ta, còn cái việc cái khẩu vị của mình mình phải vững lòng. Đây là món bánh bò nha mọi người ơi. Trời đất ơi, bánh bò phải là nước cốt dừa, mà cái nước cốt dừa bên đây nó đậm. Ừm, đúng là nướng, phải không? Đây nè, bánh bò nướng. Hơi bị khai, chua. Không có bằng ở dưới quê tôi, dưới quê tôi Tiền Giang. Mấy cô mà làm mấy món mà bánh bò nướng ha, khỏi nói luôn á, ngon mà nó dẻo mà nó dai mà nó nó thơm lắm, mà nó không bị không có bị cái mùi này. Tiếp theo là bánh ú nha mọi người ơi. Bánh ú này sẽ có hai loại, một loại là nhân thịt và một loại là nhân thường. Tôi là thích ăn nhân thịt nha. Cái kiểu như bánh giò này kia, tôi mê bánh giò lắm. Ở miền Tây tôi sẽ rất là tận dụng là lá chuối nha, bao nhiêu cái lá chuối này mọc lên không đủ, không đủ để mà ta làm bánh. Rồi nha mọi người ơi, ra cái bánh này nha, thấy gớm luôn á. Trời ơi, tưởng hả con mèo nhà tôi mới xong không á. Ừm. Cảm giác giống một cái loại bánh gì đó. Nhưng mà thế giới tôi thì cái bánh này nó không có hợp vị tôi lắm, nó cứ bị ngọt ngọt một cái bột gì đó. Thấy rất là giống như cái vỏ bánh của bánh giò, nhưng mà chưa ngon bằng bánh giò. Mấy đời bánh đúc có xương, mấy đời dì ghẻ thương con chồng này nè. Bánh đúc, tôi không thích ăn bánh đúc ngọt, tôi rất thích ăn bánh đúc mặn nha. Nếu bánh đúc ngọt mà đúng kiểu luôn là phải bỏ đường vô là nước ừm nước đường sên này kia á mọi người, nhưng tôi không thích ăn kiểu đó, ngọt quá không nổi. Đây nè, thôi chấm với nước cốt dừa thôi. Ừm, nó gân gân mọi người ơi, rất là thơm mùi lá dứa. Trời ơi. Đó, nước cốt dừa phải chảy chảy vậy đó. Cũng ê-đê, cũng được. Nói chung là nếu như nó không bỏ cái nước cốt đường vô thì nó ngon. Đây nè, phải bỏ cái nước cốt đường vô mà tôi hồi đó tôi ăn một lần mà tôi ớn óc tới bây giờ tôi ám ảnh luôn á. Nè, tôi rất ghét đường, nên là tôi ăn cái gì mà có đường là tôi sẽ bị bị khó chịu, đó là một cái tật xấu của tôi á. Rồi bây giờ đây là bánh da lợn của chỗ cũng cũng cũng đó, cũng cũng nè, rồi bây giờ ăn chỗ này đúng nè. Ừm, ừm. Đó, cái này nè. Bánh da lợn này ngon nha, thật sự tôi rất thích bánh da lợn nha mọi người. Kiểu nó dẻo dẻo nè, ngọt vừa nè, rất là thơm những cái mùi vị giống như là lá dứa nè. Ăn cái tập này xong là ngán ơ mười kiếp. Ngon quá! Nếu mà được chấm cái món bánh này, sẽ được chấm món bánh này là 7 điểm. Nếu được chấm món bánh đúc gai sẽ được chấm a 6.5 điểm. Đây là bánh chuối hấp á mọi người ơi. Thường là cái này bánh chuối sứ hay gì nó sẽ hấp ra cái màu vàng. Nếu ai coi Trấn Thành tưởng nha. Không có ai nói biết gì bếp núc. Ừm. Ngon nha. Ngon lắm á. Há miệng ra đi, há miệng ra. Há miệng ra, ngon lắm. Một trong những món tôi rất là mê. Cái này tôi mua bên Mimi Food nha mọi người ơi. Nhưng mà tôi là một người rất là ăn bánh chuối nhưng mà không quá đậu đen nha. Trời ơi, tôi ghét mấy cái món bánh mà có đậu đen rồi đậu đậu xanh, trời ơi, ăn vô nó ngấy muốn xỉu. Tôi là thích ăn mà nhân bình thường. Bà này gói rất kỹ nha mọi người. Đó, cho mọi người, cái bánh là ngon hay không nhìn chuối, mọi người thấy không? Cái màu chuối nè, thấm đậm ở ngoài luôn. Rất mê bánh chuối mà không có đậu đen. Ai team ăn bánh bánh chuối không đậu đen giơ tay lên dùm một cái, ghét. Trời ơi, ghét cái đậu đen, ăn vô ngấy quá trời ngấy. Ưm. Cho nước cốt dừa vô nữa. Ưm. Thật sự nha, miền Tây của tôi đồ ăn là mãi đỉnh. Được trả lời luôn. Ai quê Tiền Giang giơ tay. Ngon quá! Tôi nói thiệt với mọi người là tôi rất ngán. Ý là ngon, ngon thì như mỗi cái tập quay nhiều quá, cái tự nhiên mà thấy mình ngấy ngang vậy đó. Ăn nhiều quá mà. Nhưng mà thật sự là đồ ăn miền Tây là rất ngon. Ở đây thì à nhiều, tôi mua ở nhiều nơi lắm, tôi cũng chả biết chỉ cho mọi người như thế nào. Nếu như mọi người chưa ăn những cái loại bánh miền Tây thì nên ăn thử nha. Miền Tây tôi là mãi đỉnh, nói chung là mỗi miền sẽ có những cái khẩu vị khác nhau. Và mấy cái chị mà hay múc ban đồ ăn miền Tây, trời ơi, nhìn vô là muốn xỉu, thèm quá trời thèm. Mọi người ơi, còn cái bánh chuối nữa. Bé trợ lý nó nhắc kìa kêu ăn đi anh ơi. Nè, đây bánh chuối vàng nha, bánh chuối vàng thì cái vị nó sẽ như thế nào nha. Ưm, nó dẻo hơn nha. Cái bánh này thì nó sẽ nhiều chuối hơn. Nó dẻo hơn. Bánh này thôi ăn không nổi nữa, không nổi. Thôi, bye bye nha.