Chết ba này. Trên mạng xúc xích phô mai Thái Lan. Muôn đời xúc xích phô mai Thái Lan nha mọi người ơi. Đây là nấm Truffle còn bên đây là xúc xích phô mai bình thường. Nhưng mà lý do tại vì sao tới hôm nay tui mới quay? Tại vì quá nhiều lần tui đã bị mấy cái bạn order hủy đơn. Mấy má thí dụ nhắm cảm giác được là mình nhận được cái đơn người ta thì mình nhận, còn cảm giác là mình cảm giác mình không sắp được cái đơn đó thì mình nói cho người ta để người ta tìm chỗ khác. Rồi vậy nha chứ hả làm người ta đợi quá trời chết bà rồi. Chưa nấu luôn. Thì cái bếp này nó khác rồi. Vừa sao đây ơi. Rồi bây giờ em sẽ đổ dầu vô nha mọi người ơi. Này rồi, ít dầu thôi, nay cũng dầu ô liu nên cũng đỡ. Giờ em sẽ đợi cho nó sôi lên nha. Trời đất ơi, cái xúc xích nó bự chảng vậy. Cái Truffle nha, đây là nấm Truffle heo nha mọi người ơi. Đây nha mọi người ơi. Đây cái này cảm giác nó bự hơn cái này ha. Tại vì cái này có nước á nên là mình không có dám bỏ khi mà cái dầu nó bị sôi quá. Rồi nha mọi người ơi bây giờ mình sẽ chiên hai cái a xúc xích này nha. Hôm bữa giờ là mình toàn là review a mấy cái xúc xích phô mai là pha kè không mà, là mấy ông mấy bà cứ vô a là bỏ một miếng xúc xích vô chính giữa đó xong rồi ăn á thì thật sự ra ăn vô thì tức. Thật ra tại vì tui không order được mấy cái bà order cho tui cứ như vậy hoài á. Tui nghĩ là mấy bà làm việc á thì một á mình nhắm á mình nhận được thì nhớ là mình phải hỗ trợ tốt nhất có thể nha. Trời ơi! Mấy cái bự bự nó hay bắn lắm. Bỏ cái gì nhỏ nhỏ thôi. Mấy cái bự nó bắn dữ lắm, nó bắn tùm lum lên trên mặt á. Chắc là nó cũng mau chín á. Đó, hai cái cục này thấy hông? Nó trướng ra. Đó, bây giờ mình chiên chiên lên, chiên chiên lên để tí là nó chín nha. Rồi nha mọi người ơi, trợ lý của mình đã chiên giúp mình nha, mà được cái là nó bắn phô mai tà lưa tà le ra hết trơn rồi. Đi tới cũng không có biết a bếp núc. Đỡ vậy còn gặp thêm cái con vợ a Tina và con cái con bà xã Tina nó cũng không biết nấu ăn nữa. Cái bịch này là 520 nha mọi người ơi, sao mắc dữ vậy ta? Còn ba cây bên đây thì chỉ có 335 thôi. Bịch này thì 335 nha. Rồi bây giờ mình sẽ ăn thử cho mọi người xem. Ưm! Ưm! Cái phô mai bây giờ nó chảy hết trơn rồi mọi người ơi. Ưm! Ưm! Ưm! Ưm! Máu óc á. Đừng có chảy hết trơn rồi á. Phô mai mặn mặn mặn mặn. Cái vị của nó rất là bình thường nha mọi người ơi. Hổng có gì quá đặc biệt. Xúc xích Việt Nam vẫn có gì này nọ hơn. Rồi bây giờ mình sẽ thử cái vị Truffle nha. Ưm! Ưm! Ưm! Nó bắn gì vậy? Bắn dầu hả? Bắn vô mặt anh đó. Ủa, nó bắn vô mặt anh luôn hả? Thấy không? Trời ơi nó bắn dầu chứ. Trời ơi sao nó bắn vô mặt vậy? Ưm! Ưm! Mọi người ơi xin lỗi nha, tự nhiên nó bắn vô mặt mình à. Ối! Vậy đó. Bắn vô ở đâu đó. Bữa nói rồi mấy cái gì mà bự bự nó bắn. Trời ơi, nó bắn ra đây nữa nè. Ưm! Ưm! Cái Truffle á nó nhiều phô mai hơn nha mọi người, đó thấy hông? Nó béo béo. Thì rất là thơm. Rất thơm cái Truffle luôn. Năm trăm mấy chục ngàn á với mình thì nó khá là đáng đồng tiền. Này ăn vô rất là lạ. Thấy hông? Ăn vô rất là lạ miệng. Cái thịt của nó rất là thơm. A và nó có thảo mộc, cảm giác nó rất là thảo mộc. Nếu mà là cái cục a Truffle nó okay hơn là cái cục a màu vàng nha, hay gì nó mắc. Năm trăm mấy chục cành một gói ba bịch thì với mình là quá mắc. Nhưng mà biết đâu là cái này nó kiểu nguyên liệu chất lượng á. Ưm! Cái bịch màu vàng này á xin được chấm a sáu điểm. Nấm Truffle xin được chấm bảy điểm nha mọi người ơi, mặc dù cái giá Truffle hơi hơi nhỉnh hơn một xíu thiệt, đáng đồng tiền. Mọi người à nếu muốn thử thì nên thử, còn mình thì ăn lần thôi. Không ăn lần thứ hai đâu, tại mắc quá mà lãnh lương ăn, ăn xúc xích Việt Nam cũng ngon mà. Cảm ơn mọi người đã coi clip. Bai bai.