nhé, em gửi nhé. Ừ, em muốn làm món gì hả em? Chị có chiên thường, xào mắm, xào me, xào bơ tỏi. Em thích làm món gì? Chiên thường lớp phô mai nữa? Mắm tỏi được không chị? Được, ok em. Em những cái nem này thì chị sẽ chiên thường nhé em, còn lại chị xào mắm tỏi cho em nhé. À, nhưng mà buffet nhà mình là bao nhiêu một suất đấy ạ? Buffet nhà chị là 50.000 một người ăn thoải mái, không giới hạn số lần lấy. Vâng. Ờ, ok, em cảm ơn chị nhá. Ngồi đi, báo chị số bàn nhá. Vâng vâng. Đây là ăn vặt cô Trang ở 65 Lạch Tray. Nghe nói đây là một cái địa điểm tụ tập ăn uống của giới trẻ hiện nay. Từ buổi chiều cho đến lúc hơn 12:00 đêm tôi thấy vẫn rất là đông. Nên hôm nay tôi sẽ ghé vào trải nghiệm xem tình hình như thế nào. Đồ của quán thì có rất là nhiều các loại xiên. Mà đây là lần đầu tiên tôi đi ăn nên là tôi sẽ trải nghiệm hết tất cả các loại xem tình hình như thế nào. Cái sốt này của tôi thì là xào mắm tỏi. Ăn nó mặn mặn, ngọt ngọt, thơm thơm cái mùi hổi tỏi nên tôi rất là ưng. Được mấy cái món mà tôi rất là ưng thì nó là giồi sụn, xúc xích, lạp xưởng, với cả một cái viên gì nó vàng vàng bên ngoài nó được bao bởi cái gì như cốm màu xanh xanh. Nó đây này mọi người ai biết thì để lại bình luận nhé. Còn về các topping khác thì ăn cũng rất là ok la và không có vấn đề gì. Kể ra quán mà để cho nó ráo dầu thêm một chút nữa thì nó lại ok hơn. Tổng kết lại là ngon, nha mọi người có thể đến trải nghiệm và dùng thử xem tình hình như thế nào nhá. Wow, vào đấy anh em ạ. Follow. Follow. Lâu lắm rồi đấy. Được, được, được, uy tín, uy tín, uy tín đấy. Em im nhá. Ôi, chị ạ, tự nhiên đi ra quán chị ăn lại nhận thêm hai follow mới. Ơ, tí nữa chị xin nha nhà chị 10 đứa cơ. Tí nữa chị sẽ cháu hết chúng nó follow em. Ơ, thật luôn hả chị? Vâng. Nghe thế em cảm ơn nhá.