Mọi người có nhớ cái video mà mình từng chiên xúc xích bằng nước lọc ở đây không? Lúc đấy thì mọi người nói mình nhiều lắm, sao xúc xích lại chiên bằng nước lọc? Nhưng mà hôm nay mình đã tìm được một loại xúc xích mà nhà sản xuất bắt mọi người chiên bằng nước lọc luôn. Lý do bắt buộc phải chiên bằng nước lọc là vì xúc xích Sinsu là của Nhật Bản. Mà người Nhật thì họ lại ăn kiểu lành mạnh, thế nên là hướng dẫn sử dụng họ bắt chiên bằng nước lọc luôn. Bình thường thì mình thấy cái xúc xích này có vẻ là họ không khứa khứa khứa như bình thường mà mọi người vẫn rán, mà người ta sẽ rán bằng nước lọc cả cái luôn. Xếp hàng để thử. Mà cũng chính vì thế, nên là xúc xích này khỏi dùng hàn the, khỏi chất bảo quản luôn, thế cho nó lành mạnh cả thể. Cái này là xúc xích không hàn the chị ạ. Em biết em đang nói cái gì đấy rồi. Mà cũng chính vì thế, nên là đ của xúc xích này rất ngắn, chuẩn Nhật là 30 ngày. Cái này là xúc xích đ 30 ngày. Đấy đúng rồi đấy. Mà cũng chính vì thế, nên xúc xích này có vị rất thịt, hàm lượng thịt lên đến 83% cơ mà, có thể là do đây là xúc xích xịn, thịt nguyên tảng nên là kiểu nó phải thế. Có hai loại là Arabiki và Arabiki vị thảo mộc lá chanh. Cái này giá như thế nào ấy nhỉ? Dạ cái xúc xích kia là cái loại 55.000đ. Cái này giống như kiểu cảm giác thân quen hàng ngày. Ngày xưa cái này kiểu như tự nhiên một ngày mới một ngày khác là. Hôm đấy là chủ nhật được nghỉ anh ạ, còn cái này là từ thứ hai đến thứ bảy ạ. Cái kia là chủ nhật. Mọi người có thể mua sản phẩm ở các siêu thị lớn như là Aeon hay là Lotte, vân vân và mây mây, chỗ nào là siêu thị lớn thì sẽ có. Mình đang ở lễ hội Việt Nhật, ở ngay công viên 23 tháng 9, thành phố Hồ Chí Minh. Mọi người có thể ra đây để thử xúc xích, ngon thì mua, không ngon thì thử thôi, nhưng mà kiểu gì cũng ngon và còn rất nhiều những thứ khác nó một dọc này luôn, mà nhiều thứ xong rồi cosplay rồi bao nhiêu đồ ăn luôn. Sang ngay nhá.