nhà mình có tuyết rơi nè mọi người. Thấy dự kiến đâu á là chỗ khác ghê còn nhiều dày hơn nữa. Lạnh lắm luôn á, nhưng mà cái đó là ở ngoài trời thôi, còn ở trong nhà mình thấy cảnh này là ấm liền nè. Hai cha con người ta nói ấm áp ghê luôn vậy á. Mà thời tiết như thế này mọi người biết ăn cái gì ngon không? Lòng nướng. Nên là bữa nay á mình với ba Tụ Hân sẽ làm một ít kim chi hành ăn chung với lòng bò nướng nha. Cách làm kim chi hành này dễ lắm mọi người, bởi vì nhà mình hay làm ít ít ăn xong làm tiếp. Nay á thì mình làm chưa tới nửa ký hành nữa. Làm kim chi hành này thì dễ lắm mọi người, nào mà không khéo á thì cũng làm được luôn. Giờ mọi người chuẩn bị cho mình nửa củ hành. Xong á là mình sẽ lấy thêm cái máy xay sinh tố nữa, để xay cho nó nhuyễn. Thì mình sẽ cho vô trong cối nửa củ hành, 50 g cơm trắng với lại là 50 ml nước, 10 g gừng. Cái nước màu nâu nâu đó mình mới cho vô nó là nước mơ ngâm với lại là nước mắm. Thì giờ mình muốn muối hành ít hành nhiều mà mình gia giảm nha. Ở đây á thì mình chuẩn bị cái mớ này á là để muối khoảng tầm 300 g hành lá. chuẩn bị xong, mình cho ba Tụ Hân nếm trước đã, để coi ngon không nữa. Mai. Rồi, ngon quá. Giờ mình sẽ cho hành vô trong cái sốt này để bắt đầu muối nha mọi người. Dạ, lại đã có gia vị sẵn rồi, không có cần đè chín. Mà mình đem đi nướng lên ăn cũng ngon lắm luôn á. Làm xong cái mẻ kim chi á là mình phải đi chuẩn bị nướng lòng liền luôn. Ở bên hàng lòng mắc mọi người, một hộp nhỏ này á mình mua 14.000 won vậy là khoảng hai trăm mấy tiền Việt mình á, nhưng mà ngon béo lắm. Bữa nay ăn chung với lòng nướng á thì mình làm thêm một ít cơm trộn ng biển nữa cho nó chắc bụng. Cơm á thì cũng đã chuẩn bị xong, lòng á thì cũng đã chín. Mời người ăn chung cả nhà mình nha.