Mình trước giờ có thể nấu cơm nhão, cháo đặc, xôi không dẻo nhưng mà riêng mì cay thì tự tin là nấu 10 lần là ngon cả 10 đấy. Từ lúc nấu mì cay bằng gói Koreno vị kim chi là mình biết cái ngày mà Koreno ra mắt mì cay bảy cấp độ sẽ tới sớm thôi. Và ngày đấy đã tới thật rồi. Để chuẩn bị cho cái buổi debut mì cay Koreno được trang trọng và hoành tráng thì mình đã chuẩn bị sẵn topping vô cùng ưu ái. Hải sản, viên này xúc xích các thứ là ê hề. Mà đã cất công bày vẽ topping đầy đủ xum vầy như này thì mọi người cứ nấu tầm ba, bốn bát mì cay cho nó bõ công nha. Tin vui cho các tín đồ mê mì cay là trong cái gói mì này có sẵn luôn bột ớt phân cấp độ, muốn ăn cấp độ bao nhiêu thì cho cái lượng bột ớt tương đương như chú thích ở sau gói mì ấy, chứ cao hứng bỏ vào hết thành cấp bảy là ăn không được ngồi khóc đó. Vậy là ta nói bây giờ chỉ cần chớm thèm mì cay một cái thôi phi xe ra siêu thị làm luôn một lốc 10 gói tầm 90 cá, về nấu dễ như đang giỡn. Muốn mà ngon chuẩn vị nhất thì mọi người cứ nấu theo cái hướng dẫn sử dụng đằng sau bao bì ấy, chứ mình tự đong là nhiều khi không chuẩn đâu. Mì này tên đầy đủ là mì cay bảy cấp độ hương vị chua cay Koreno Jumbo nên là vị nó sẽ chua cay mặn ngọt hài hòa đầy hứa hẹn. Thật ra nấu mì cay không nhất thiết là phải đầy đủ topping như thế này, bởi vì cái vị ngon ăn tiền nó vẫn từ cái nước dùng nên là nhiều khi chỉ cần xúc xích và ít rau là cũng sẽ ngon. Nhưng mà mình đại diện cho những người đam mê mì cay bất tận nên là mỗi bát mì nấu ra là luôn cố gắng cho nó xôm xuê xô tụ nhất có thể. Bát của mình mình bỏ bột ớt tầm 70% là tương đương cấp năm, còn anh Nguyên thì mình bỏ 40% thôi tầm cấp ba đó, cấp ba thôi mà thấy ăn la quá trời. Mì Koreno thì mọi người cứ nấu tầm 4 phút thôi là vừa đạt, giờ mới là đến cái bước quan trọng này ăn thử hương vị xem nó như nào. Đây là bát mì mà mang theo đầy cái sự kỳ vọng của mình đấy. Mình húp một miếng nước và thở phào nhẹ nhõm. Eo ơi nó phải được như vậy chứ, không biết là do mì ngon hay là do mình nấu hay là do cả hai nhưng mà bát mì ngày hôm nay thì không có chỗ chê, ngồi ăn là hăng hái hồ hởi mà nóng là hừng hực, phải quay lại bật cái quạt ngồi ăn cho nó năng suất. Đúng là mì Koreno không có làm mình thất vọng, tính ra giờ mọi người chỉ cần mua gói mì 9K nhé về nấu được một tô mì chất lượng như này là quá ư là kinh tế, điểm cộng là tiết kiệm dễ nấu, bột ớt cũng để riêng tự điều chỉnh theo mong muốn, điểm trừ là sản phẩm mà debut hơi trễ. Có sớm hơn thì có phải là đỡ mất công cho con dân không nhưng mà thôi ngon nên là được tha thứ. Với những cái đánh giá vừa rồi thì cũng cần có dẫn chứng cụ thể nha, trước mình nấu mì cay cũng ngon nhưng chưa bao giờ mình húp được gần hết nước như này. Tối ăn mì cay xong buổi trưa mình vẫn tiếp tục nấu mì cay tiếp vì thấy cũng khá là tâm đắc. Mọi người mua về ăn thử xem có hợp không nha chứ mình thấy ở nhà mà nấu được như này là hơn khối quán mì cay rồi đấy.