Các em này lướt TikTok cứ hay bị trúng cái món chả giò hải sản bên Thái Lan này nè. Coi xong thấy thèm quá cho nên là hôm nay làm thử coi coi nó có khó làm không ha. Sẵn tiện khoe với các bạn một số đồ bếp đang giảm siêu nhiều mà TikTok shop đã khiến tôi phải chốt đơn liền. Nguyên liệu thì tôi thấy họ có sử dụng cái phần bắp Mỹ. Các bạn dùng kéo để tách dọc trái bắp ra, sau đó mình sẽ lấy hạt nó dễ hơn ha. Nó là hải sản chứ thành phần chính là chỉ có tôm thôi. Ở đây để cho nhanh á thì tôi sẽ hấp tôm với bắp cùng một lúc. là tôm nó sẽ dễ ra nước á, cho nên là mình sẽ hấp bắp ở trên và tôm ở dưới ha. Nhưng mà thông thường á tôm thì nó sẽ mau chín hơn. Các bạn hấp từ 7 đến 10 phút thì mình có thể lấy tôm ra trước. Sau đó mình sẽ cắt hạt lựu cỡ nhỏ như thế này. Cắt xong thì cũng là lúc bắp chín rồi. Sau đó mình lấy ra để trộn nhân ha. Bữa trước trong cái clip mà chiên đậu hũ vàng này nè, có nhiều bạn hỏi tôi là cái chảo tổ ong này là anh mua ở đâu. Cho bạn nào chưa biết thì đây là dòng chảo của Kim Khúc ha. Ở này nó được một cái không chỉ chống dính mà nó còn chống trầy luôn. Bữa trước tôi mua ngoài siêu thị giá vẫn còn hơn 1 triệu á. Giờ là nó có trên TikTok shop luôn rồi nè. Đang giảm 40% còn có 800.000. tôi cũng hay nhắc mọi người á, mua mấy cái giá trị cao cao á canh ngày sale nó sẽ giảm sâu hơn. Tới là có ngày 14, 15 giữa tháng sale vui free ship nè. Các bạn có đặt hàng trên TikTok shop thì tranh thủ nha. Đợt này có những cái flash sale lên tới 50%. Họ trợ 1,415.000 và tung rất là nhiều mã free ship 0 đồng nữa. Cái đồ trong bếp giống như là cái Scoopy bữa giờ nhiều bạn review lắm nè. Sản phẩm có thể thay đổi kết cấu cứng mềm tùy thuộc vào cái nhiệt độ nước của mình, cho hạn chế trầy xước. S3 miếng 360 giảm 30% còn có 299 à. Thế là cái combo giấy rút tóc gia này, nhà tôi cũng hay dùng trong bếp rất là tiện. một bịch là 40 rồi đó. Bây giờ các bạn mua trên TikTok shop chỉ có 1500 cho sáu bịch thôi. Tính ra là giảm tới 40% lận á. Cho nên các bạn mà đang phân vân giá tiền á thì mình tranh thủ những cái dịp sale này mình chốt luôn cho nó rẻ. Cái phần nhân chả giò này sau khi để nguội các bạn nhớ chắc hết nước ra ha. T lượng ở đây tôi cho vô một chai mayô. hai muỗng canh sữa đặc. Trứng tôm tươi này thì mình có thể cho tùy ý ha. Sau đó mình sẽ cho một ít tương ớt tùy vào đoạn cây của các bạn ha. Lá cuốn chả giò mình không có cái lá giống bên thái, cho nên mình sẽ sử dụng loại bánh tráng đậu xanh này. Vì phần nhân này nó ướt á, cho nên các bạn nhớ quấn chặt tay. Cùng các bạn quét một lớp nước bột năng lên để cho dán lại cái phần miệng ha. Theo như hướng dẫn thì mình sẽ lăn qua một lớp bột trước khi chiên. Bột này là bột chiên giòn bình thường thôi các bạn. Mình sẽ pha với nước và một ít màu điều. để chiên lên cái màu chả giò nó sẽ đẹp hơn. Cơ bản món này tất cả mọi thứ nó đều chín hết rồi. Cho nên mọi người chỉ cần canh chiên cho lớp ngoài vàng giòn là được rồi ha. Ứm, ngon nhức nách luôn. Nè, tôi gỡ ăn thử coi. Ở ngoài là bánh tráng á, nhưng mà có nhúng thêm một lớp bột chiên giòn nữa. Quá đã. Ăn cái này no nh. Ừm, đúng không? Ngon rồi. Quá chất lượng luôn. Ăn hai cục là thấy no lắm rồi đấy. Ừm, có bắp nữa chứ.