Cá nục mà mua về chiên hay kho hoài cũng ngán quá thì bữa nay mình đem đi kho măng thử nha mấy chị ơi. Cá nục kho măng á thì ai cũng biết rồi đúng không? Nhưng mà không phải ai kho cũng ngon đâu nhen. Tiếp tục với series cơm nhà 100 cành á thì bữa nay nhà em sẽ có món cá nục kho măng nhen. Trời ơi cái món này ta nói nó dễ làm nhưng mà nó hao cơm cực kỳ luôn á mấy chị ơi. Nên có gì mấy chị lưu lại để bữa nào mình làm ăn thử nha. Xin chào anh chị, em là Bon, em ở Quận 8, Cầu Chữ Y á. Công việc của em á là ở nhà nội trợ với lại em có bán lạp xưởng rồi các loại mắm gì đó mấy chị ơi. Bữa nay em đi chợ em mua con cá nục mà bình thường á là em mua cái con cá nục màu trắng trắng. Mà không biết làm sao á bữa nay em mua trúng cái con cá nục này màu xanh xanh nè mấy chị ơi. Em nghe nói cá nục này nó có nhiều loại lắm, cá nục xương rồi cá nục bông gì đủ thứ hết trơn á. Cá này mua về á thì mấy chị nhờ người ta làm sạch ruột nha, cắt vẩy cắt đuôi, rửa cho thiệt sạch xong rồi mình sẽ đem đi chiên sơ. Mấy chị mà muốn ăn cái con cá nó vàng giòn luôn á thì chiên cho nó vàng giống như em vậy nè, còn không thôi á thì mình chiên sơ sơ cũng được nhen. Cho dù là chiên hay là kho cái gì em cũng muốn con cá nó phải vàng giống vậy em ăn nó mới ngon miệng mấy chị ơi. Bởi vì em sợ cái mùi tanh của cá nên thường á mấy con cá này là em chiên cho nó vàng lên luôn. Cá này chiên cho vàng rồi á bây giờ em sẽ vớt ra để cho nó ráo dầu hen. Cái món cá nục kho măng này á mẹ em nói là xuất xứ từ miền Trung á. Mẹ em là người miền Trung á nên nhỏ lớn là mẹ em cứ làm cho em ăn cái món này hoài luôn. Mà kiểu ăn hoài em không ngán món này nha. Cá mà chiên vớt ra rồi á bây giờ mình để qua một bên để mình đi sơ chế măng hen. Cái măng này á là măng le nha, hay mua ở ngoài chợ thì người ta sẽ luộc sẵn rồi. Mua về rửa ráy cho nó thiệt sạch á xong rồi mình sẽ cắt mỏng mỏng giống như em trên video vậy nè. Mà cái măng tươi này nè, em thấy là em mua măng tươi nhưng mà mua về thì cái vị nó vẫn hơi chua chua nha. Mấy chị kỹ á thì mua về mình sẽ đi chần sơ qua nước sôi á để cho nó bớt cái vị chua, nhưng mà em thấy vị chua chua vậy vẫn ngon. Măng cắt xong rồi bây giờ bắt cho em một cái chảo, mình phi thiệt thơm tỏi vô đây cho em. Xong rồi để lửa lớn nha, cho cái măng này vô mình đảo thiệt là nhanh. Xong rồi á mấy chị nêm nếm vô đây cho em một xíu xíu nước mắm hén nha, mình không có cần phải nêm nếm gì nữa hết trơn á. Thường nhà em mà làm cái món cá kho măng giống vậy nè, măng thì hết trước còn cá thì còn. Giống như kiểu nhà em ai cũng khoái ăn măng kho hay làm sao á. Măng xào xong thì giờ mình vắt xuống nha. Giờ chuẩn bị đi kho cá nè. Mấy chị pha cho em miếng nước mắm, nước đường, bột ngọt, ớt bột, tiêu, tương ớt với lại xíu nước lọc. Định lượng thì em ghi trên màn hình đó nha. Pha như vậy để chút xíu nữa mình đổ vô con cá cho nó lẹ á. Không thôi chút xíu nữa mấy chị nêm nếm trực tiếp vô cái nồi cá kho của mình luôn. Nhớ là phải gia giảm theo khẩu vị mặn ngọt của nhà mình đó nha mấy chị nha. Rưới cái nước sốt này lên con cá rồi bắt lửa riu riu thôi, để khoảng tầm một tới hai phút thôi là mấy chị bắt đầu cho cái măng mình vô luôn được rồi đó. Nhớ là mình để cái măng ở dưới cái cá ở trên mấy chị nhen. Để cho cái măng nó thấm với lại cái nước kho cá một hồi mình ăn nó sẽ đậm đà hơn. Để lửa riu riu á mấy chị kho khoảng tầm 10 phút thôi là được rồi đó. Mấy chị nhìn em làm nó lỉnh kỉnh vậy thôi chứ cái món này nó dễ dữ lắm mấy chị ơi. Cái cá nục kho măng này nè, mấy chị phải kho với ớt vô nữa ăn nó mới ngon. Ai không ăn cay được á thì cho vài trái để cho nó có màu thôi nhen. Còn em là em ăn cay dữ lắm, em ăn hết nhiêu đây ớt cũng được luôn á mấy chị. Bình thường măng á là em thấy kho với cá hộp hơn là kho với thịt nha. Măng này á em nghe nói là ăn vô nhức người dữ lắm. Còn em giống như là dễ ăn, dễ uống hay làm sao á mà em ăn vô cái này là ăn láng hết trơn á. Mấy chị coi bộ cái nồi cá nục kho măng của em nó có hấp dẫn dễ sợ không? Em kho khoảng tầm 5 tới 7 phút á khi nào mà cái nước này nó kẹo lại nó thấm vô cái măng á là em tắt bếp được rồi đó. Biết thấm hay không á là mình nhìn cái măng nó có chuyển sang cái màu vàng hay không là mình biết liền à. Mỗi lần mà nấu cái món này á là nhất định phải nấu một cái nồi cơm ăn nó mới đã mấy chị. Em làm thêm một cái dĩa rau muống luộc chấm với lại cái nước kho cá này nữa là hết bài. Giống như thường là em hay chiên cá là bởi vì nè, bởi vì chiên lên cái con cá của mình nó săn á, nó chắc nụi luôn. Còn để mà cá không chiên lên mà kho luôn á là em sợ nó bị tanh là một. Hai là con cá nó mềm á, nó không có chắc á mà em sợ nó tanh nữa. Trước khi tắt bếp á em cho thêm hành lá nữa là xong rồi đó. Để em vẽ con cá ra cho mấy chị coi nè, trời ơi nó đã dễ sợ không. Bới một tô cơm múc một con cá múc măng vô nữa thôi tao nói quất sạch bách luôn. Nên nếu chiều nay mà mấy chị không biết nấu cái món gì á thì có gì mình tham khảo thử cái món này nhen, bảo đảm không ngon cái gì em cũng chịu luôn á. Kho xong cái nồi cá em mới sực nhớ tới là em quên luộc rau muống mấy chị ơi, nên giờ phải nhờ ông người yêu em lặt rau muống để luộc nè. Bình thường là ông người yêu em không có biết nấu ăn, mấy cái món như luộc rau, bắt nồi cơm gì á thì nó mới biết. Hôm bữa mấy chị nói á là sao mà em nấu ăn không có thấy người yêu em phụ gì hết trơn á. Em mới nói nó nghe nó sợ quá giờ nó mới ra nó phụ em nấu ăn á chứ hồi đó giờ có một mình em nấu không à mấy chị ơi. Nói nãy giờ cũng xong mâm cơm của em hai món rồi nè, cá nục kho măng với lại rau muống luộc chấm với lại nước kho cá nhen. Đơn giản mà ngon dữ lắm. Có gì mấy chị tham khảo thử nhen. Anh ơi, có ăn cơm nè.