Chị gái ơi, cá chìa vôi này có xiên nướng được không? Chị không biết làm đâu, con mà cái này là cái gì vậy em? Thế thôi ạ, cái này là đầu cá chìa vôi đó, chị không biết à? Em gái xinh đẹp, đầu cá này có thể giúp anh nướng một chút không? Dạ không ạ, anh thông cảm em không biết nướng cá này đâu.Chào bạn, cái này có thể làm hamburger không?Ok, cảm ơn nhiều.Hai đứa có đứa nào làm được món gì không? Hai anh chị có ai biết làm đầu cá chìa vôi không ạ?Cái này là đầu cá chìa vôi tươi, em mới mua hồi nãy đó.Không biết làm em ơi.Thế còn anh trai này, anh có thể làm được không? Đấy, anh xem đi có món gì làm giúp em.Cái này chịu thua luôn.Anh trai, đầu cá chìa vôi này có thể xào được không? Không anh ơi, em không biết làm món này.Nhìn cái gì, mày có làm được không cún con?Cái này anh chịu em ơi, hồi giờ chưa làm qua luôn đó.Anh ra có thể nấu cái này với đậu phụ thối không? Anh đùa à, sao mà nấu được?Đại ca, anh có thể nấu đầu cá này không?Chịu luôn chú em, anh bó tay.Ok, cảm ơn đại ca.Chú ơi, chú từng thấy qua con cá này chưa chú?Chú xem giùm con thử, cái đầu cá chìa vôi này có bốc mùi không? Con hỏi chú cũng như không thôi, chú có biết gì đâu, cá này là cái gì còn không biết.Xin chào, ông chủ ơi.Ông chủ có biết nấu món gì với đầu cá chìa vôi này không?Đợi chút ông chủ đang gọi với đầu bếp xem có thể xử lý được không.Được nha, phí xử lý của anh là 40 tệ.Ok anh, em chuyển khoản rồi.Cái đầu này dai thì thôi rồi luôn các bạn.Bên trong đó có rất là ít thịt luôn, nhìn nè nó giống như miếng rửa vậy, không giống cá một chút nào.Má ơi, tôi ăn trúng cái gì của nó mà đắng vãi chưởng luôn.Cũng được đó nha.Ăn cũng không tệ chút nào, cũng ngon đó.