8 tháng 3 năm nay lại thơm mùi bún bò. thêm cái phần xum vầy đông đủ hơn ngày Tết nữa. Đây mọi người nhìn nè, ai đây? Chèn đét ơi, trộm vía bây giờ mới thấy mặt. ẻm đi làm bên 2 mới có mấy tháng rồi mà về thấy bự hẳn. Hai đứa đứa nào cũng to đùng luôn. Vừa mới tới là nhận chức mới liền, chức cậu. Nhỏ này hay ghê vừa lòi ra một cái là thân chức cho cả gia đình. Chịu không chịu cũng phải chịu. Cốt ý là nấu bún bò luôn á cho hai ẻm về ăn. Mấy ẻm kể hồi chưa có qua mà còn hay đi du lịch Thái á. Mê đồ ăn Thái, ghiền đồ ăn Thái thèm dữ dằn lắm. Rồi tới cái đận qua bên bển sinh sống làm việc được có mấy tháng là bắt đầu thèm cơm nhà món Việt quay quắt luôn. Mặc dù Thái với Việt Nam cũng gần nhau bay chút xíu là tới nhưng mà công việc công ơ. Tới hôm nay hai ẻm phải sắp xếp dữ lắm mới được vài bữa về nhà. Khoái liền bế cháu một cái là khoái liền cười tít mắt luôn. Nhìn rõ hai miếng ức gà luôn kìa, không lẽ bế cháu mà gồng dữ ta. Nhịn vậy chứ bé Mí nó cũng chịu chơi với cậu Bảo lắm nha, nằm im hà. Còn mình thì quay qua tranh thủ đẩy trước tô bún bò. Gì chứ được mấy hôm tụ họp nhà đông là một lợi thế. Cứ hết người này tới người kia bế là mẹ khỏe re. Lột thêm cây chả lá nữa ăn cho nó đã. Đã nhiều thịt rồi mà còn thêm chả nữa. Mạnh ai nấy ăn, mạnh ai nấy quay tranh thủ chứ, nhà có em bé mà. Ba cái loại rau thơm khác thì không thích lắm nhưng mà hành với rau răm là siêu mê. Tự nhiên quay tới khúc này thấy thiếu thiếu liền. Quên cho rau muống vô chung để chan nước lèo cho chín. Lỡ rồi cũng phải lấy rau muống nhúng vô liền liền chứ sao. Cái ngữ này là rất muốn ăn rau muống nhưng mà lại lười đi trụng nước sôi. Ăn lẹ đi còn thay ca bế em bé cho ba nó ăn nữa. Tô đầu tiên thì làm gọn gọn đẹp đẹp thôi. Chứ sự thật là mình quất tới ba tô lận. Có nhiều gu ăn bún bò khác nhau, có người thích thơm nhẹ nhẹ hương bún bò thôi. Để cho nó vẫn giữ được cái mùi hương của sả với thịt. Còn đặc trưng của nhà mình là thích ăn đậm mùi mắm. Phải thơm thiệt thơm mắm ruốc mới chịu. Để khi húp một miếng nước lèo vô là phải ngất ngây liền. Đậm đà nhưng mà hơi nghiêng về cái vị ngọt chút xíu nghen. Rau muống bào trong tất cả các món ăn với bún đều phát huy được tối đa cái sự ngon bằng cách nó giòn giòn á. Kiểu như có nhu có cương là thương hoài không bỏ được. Miếng bò dù cắt mỏng ra rồi nhưng mà vẫn rất là thơm mắm, ninh mềm ra nữa chấm nước mắm ớt ăn xỉu luôn á. Dính vô có một chút xíu mỡ thôi mà đẩy cái vị béo lên quá đã. Còn gân ha mà nấu mềm ăn nó cũng béo nữa. Bún bò hôm nay mẹ mình nấu thật sự rất là tâm huyết. Ăn vô là cảm nhận được liền luôn. Tự vì vốn mẹ mình cũng không có đam mê với nấu nướng lắm đâu. Nhưng bữa nay nấu cho con cháu cũng thèm bún bò lâu rồi. Quá là chỉnh chu, quá là ngon luôn. Còn có mấy miếng sườn bò nữa nha. Trời ơi sườn bò mà nấu với bún bò ăn ngu muội luôn. Nó mềm nó ngon mà nó béo. Không có còn mỹ ngữ nào có thể diễn tả được hết để lần sau đi có nấu bún bò nữa mình sẽ kêu mẹ mình nấu sườn không thôi. Ăn thịt nhiều thì có thể ngán nhưng mà gặm xương là mãi đỉnh. Còn được lợi thế thêm cái phần nước lèo nữa. Càng ninh nhiều xương, nhiều sườn thì nó lại càng ngọt nước. Nấu món gì nhiều quá còn sợ ế chứ bún bò á thì thôi á. Ăn không hết để tủ lạnh sang hôm sau lấy ra hâm lại ăn vẫn ngon. Vừa quay vừa ăn mà còn vừa mắc tám. Mỗi người quất một tô bún bò món chính còn mấy món phụ nữa. Có tôm hấp, nghêu hấp mà còn có chè chuối nữa nhưng mà bụng dạ đâu có ăn nổi liền được. Bé Mí tầm này cũng biết nhiều dữ rồi đó. Thấy ăn là không hớt cái mỏ nhặn quắc lên chảy nước miếng tè le. Tiên lượng tương lai nhai nuốt không thua gì bà má. Quên nhầm không phải chè chuối mà là bánh chuối hấp. Cái này dì em làm cũng tâm huyết dữ lắm á. Dậy sớm làm mà sắp từ quận 7 đem qua. Nói thiệt lúc đầu nhìn hình dáng của cái bánh chuối em cũng không đánh giá cao lắm. Nhưng mà tới khi ăn thử vô thì ngon nha. Bánh chuối nó có vị hơi ngọt và chua nhẹ của chuối. Nước vừa cho chút xíu muối vô nó mặn mặn. Kết hợp khẩu vị kiểu này lại nó cứ nhấn nhá hay ho làm sao á. Đoạn cuối trước khi nhà ai nấy về thì cũng lôi nghêu, lôi tôm ra xử cho nó hết. Xong rồi hẹn mấy tháng nữa ẻm lại về chơi.