Hồi đó giờ mấy chị đã từng thử cái món sườn nướng nước tương kiểu này chưa? Nhờ cái món sườn nướng này á mà ông người yêu em đổ em á mấy chị ơi. Thay vì mua sườn về mà chiên dầu sợ dầu mỡ á thì mấy chị thử làm cái món sườn nướng nước tương kiểu này nha. Ta nói nó ăn ngon mà hao cơm lắm luôn á. Cái sườn cọng này á thì mấy chị mua mấy chị nhờ người ta chặt khúc vừa ăn giống vậy nè. Mua về rồi mình rửa cho nó thiệt là sạch sẽ đi. Xong rồi á mình sẽ đem cái sườn này mình trụng sơ qua nước sôi. Trụng như vậy á để cho cái sườn mình nó sạch nó ra hết mấy cái chất dơ á mấy chị ơi. Trụng sườn xong á thì mấy chị rửa lại cho nó sạch, để thiệt ráo xong rồi mình sẽ ướp hành tỏi ngũ vị hương giống như em ghi ở trên màn hình nghe. Cái định lượng á thì mình tự gia giảm nha, bởi vì có người ăn mặn ăn ngọt á mấy chị ơi. Mà đặc biệt là nướng cái này mình đừng có cho đường nha mấy chị. Mình cho đường vô là mình nướng nó rất là nhanh cháy. Để chút xíu nữa nướng mà nó gần chín á, mình quét lên một cái lớp mật ong thôi là nó đã vừa luôn rồi đó. Để nướng cái sườn này lên nó không có bị khô á thì mấy chị khi ướp á cho vô đây một xíu dầu ăn. Mình sẽ trộn lại cho nó thiệt là đều nha. Khi mà trộn đều rồi á thì mấy chị cho vô đây một xíu bột bắp nữa. Nhà mình mà không có bột bắp á mấy chị dùng bột mì hay là bột năng gì cũng được nghe. Bình thường mà cho bột vô như vậy á để khi mà mình nướng lên á thì cái bột này nó áo quanh cái miếng sườn, cái miếng sườn mình nướng lên nó cũng giòn nữa mấy chị ơi. Xong rồi mấy chị trộn cho nó thiệt đều giống vậy nè. Cái này á thì mình ướp cho em 30 phút tầm 1 tiếng đi cho nó thấm nha. Cái món này á là cái món đơn giản nhất đó giờ em bày cho mấy chị luôn á, bởi vì nó làm lẹ dữ lắm. Cái sườn mà mình ướp xong rồi á, bây giờ chuẩn bị cho em cái nồi chiên không dầu rồi mình sẽ sắp cái sườn này vô để chuẩn bị mình nướng nè. Cái sườn này thì em sẽ nướng tầm 20 phút, nhiệt độ là 180 độ nghe. Mà lưu ý á cứ cỡ 5 tới 7 phút á là mấy chị lôi ra. Cái nước ướp thịt mà hồi nãy mình còn á mấy chị lấy cái chổi, mình cứ quét lên một lần cho em giống vậy nè. Cứ 5 phút, 7 phút là mấy chị cứ lôi ra quét một lớp vậy cho em nha. Mình làm như vậy thì cái miếng thịt của mình nó rất là đậm đà luôn, mà nướng lên nó cũng không có bị cháy nữa mấy chị ơi. Mấy chị coi tới mấy cái khúc này nè, trời ơi nhìn nó xùi lên nó đã dễ sợ không. Khi nào mà cái thịt mình nó chín rồi đó, tầm 3, 4 phút nữa là dừng á, thì mấy chị lôi ra quét thêm một cái lớp mỏng mật ong lên rồi nướng tầm khoảng 3 phút nữa thôi là cái miếng sườn của mấy chị nó lên cái màu cực kỳ đẹp luôn. Mà em nướng tầm 20 phút nhiệt độ 180 độ á là do cái nồi chiên không dầu của em nha. Có gì mấy chị phải canh nha, bởi vì mỗi cái nồi chiên không dầu nó sẽ có một mức nhiệt độ khác nhau chứ không phải là cái nồi chiên không dầu nào nó cũng giống nhau đâu mấy chị ơi. Nhiều khi để cái nồi đó 20 phút mở ra là nó cháy khét luôn không biết luôn á. Hồi đó giờ mấy chị đi ăn thịt nướng mà ăn kèm rong nho bao giờ chưa? Ăn thịt nướng mà có kèm rong nho là ta nói miễn chê luôn á mấy chị ơi. Này á là rong nho Tasami, em thấy ở trong siêu thị bán nè. Em thấy minimart gần nhà em có bán á, mà cái loại rong nho hộp này em thấy rất là tiện luôn. Bảo quản được lâu hơn rong nho tươi á mấy chị. Mấy chị sẽ ngâm cái rong nho Tasami này ở trong nước sạch 3 phút để cho nó nở ra giống vậy là được nè. Trời ơi nhìn không khác gì rong nho tươi luôn nha. Nhớ là phải rửa sạch lại vài lần để cho nó bớt mặn với bớt tanh nha mấy chị. Sau đó mình sẽ vớt ra ngâm với lại cái nước đá ăn nó sẽ rất là giòn luôn. Mẹ em ở quê là khoái ăn rong nho này dữ lắm mà mỗi lần mua rong nho tươi gửi về quê là không có bảo quản được lâu. Giờ có cái hộp này nó tiện dễ sợ luôn á. Rong nho thì có rất là nhiều dinh dưỡng đó mấy chị ơi, lợi ích calo nữa. Cái vị rong nho nó giòn giòn ăn rất là đã miệng nha. Ăn miếng thịt nướng mà kèm thêm miếng rong nho nữa là ta nói hết bài. Còn nếu mà chiều nay chưa có biết ăn cái gì á thì mấy chị tham khảo thử cái món này nghe. Bảo đảm ăn đậm đà ngon mà dễ làm nữa. Có gì mấy chị thử nghe. Anh ơi, xuống ăn cơm nè.