Mì xào ốc móng tay mấy anh mấy chị có để ý không? Mình xào ở nhà nó không có ngon giống như xào ở ngoài hàng tại vì mấy anh mấy chị chưa có nằm lòng cái bí quyết này nè. Mấy anh mấy chị mà cứ nằm lòng cái bí quyết như thế này á là mình xào ra một cái dĩa mì nó không bao giờ bị bở, không bao giờ bị dính chùm lại và cái cọng rau muống ăn nó giòn rụm, đặc biệt á cọng mì của mình nó sẽ rất là thấm sốt luôn nghen. À chị em bả bán ốc á xong cái bữa nay bả mới share cho em cái công thức mà xào cái mì tà ỏ ốc móng tay tại nhà này nè để em share lại cho mấy anh mấy chị. Em xào mà nó ngon một cái hả, em làm thành công ngay lần đầu tiên là em lên em chia sẻ liền. Món ốc móng tay này nó muốn ngon á là mấy anh mấy chị ơi phải dùng cho em là cái mì kín, đừng có dùng cái mì của công ty. Chỉ tả vô cho đem cho em á là nhiều cục nước đá với lại mình ngâm cái mì này bằng nước đá. Muốn á thì mấy anh mấy chị lựa cái phần cộng xong mình cắt khúc như vậy nè, rồi mình luộc mình trần sơ qua cái phần nước sôi với muối. Mình trần sơ qua thôi nha là mình vớt lên mình quăng vô tha nước đá là nó sẽ giòn. Móng tay thì mình về mình luộc mình rửa sạch rồi nha rồi một tí sau á mình rửa sạch xong rồi á thì mình sẽ đem đi trần cái con ốc này qua cái phần nước gừng. Nó sẽ không còn mùi hôi của con ốc, không còn cái mùi biển gì hết. Mấy anh mấy chị ăn nó sẽ rất là giòn, láng miệng luôn. Cái phần mì mà em ngâm nước đá mấy anh mấy chị coi nè, nó nở ra như vậy nè, thấy không? Là nó nở mà nó nở còn cả tảng luôn. Mà nó đã mềm rồi đó nhưng mà nó sẽ không có rã giống như mình luộc bằng nước sôi ha, mình sẽ lấy cái này để mình đi xào. Công thức nước sốt thì em sẽ gắn ở trên đây để cho mấy anh mấy chị tiện tham khảo. Công thức nước sốt này á em làm á là mấy anh mấy chị xào vô mì ăn là nó vừa luôn, mình không cần chấm chiết gì hết trơn. Bây giờ mình bắt một cái chảo lên nha, mình cho chảo vào trong bơ rồi mình cho tỏi vào trong chảo. Xào cho cái phần tỏi này nó vàng nó thơm rồi bắt đầu mình sẽ đem đi xào cái phần ốc móng tay của mình cho nó thơm thơm hen. Mình rưới vô đây cho em khoảng hai ba muỗng nước sốt rồi mình đảo qua cho con ốc nó thấm nước sốt. Khúc này là mình bắt cái mì mình đổ vô đây nè, bắt đầu mình rưới nước sốt mình đảo cái phần mì qua một cái cho nó thấm sốt thôi nha mấy anh mấy chị. Đảo đều đều tay cho cái cọng mì nó áo đủ sốt rồi bắt đầu mình mới cho thêm miếng rau muống vô nữa là khúc này mình tắt bếp mình rưới thêm miếng sốt vô nữa là mình dọn lên ăn được rồi đó.