Này lướt có một lúc mà gặp cái ông này phải 15 lần rồi, mà xem mãi không hiểu ý nghĩa của cái video này nó là cái gì. Và chắc chắn không phải là một mình mình cảm thấy như thế. Mọi người nhìn đi, ai cũng bị kiểu gặp cái ông này rất nhiều lần trong ngày hôm nay ý. Theo như mình phân tích thì thay vì bỏ ngũ cốc vào sữa xong rồi xốc ăn như bình thường thì ông này là ông ấy bỏ riêng ra, sữa một chỗ rồi ngũ cốc một chỗ, xong là ăn từng thứ một. Thế sao phải kỳ công như thế? Mình cũng có cái hai trong một y chang đấy. Còn chưa mủ ở trong siêu thị phải để ăn thôi, nhưng mà mình thấy cái video này trong ngày mấy lần cơ. Thì chắc là điềm báo là để quay. Đây, đơn giản thì cái này nó là hai trong một. Thay vì mọi người mua sữa ở một chỗ rồi mua hạt dinh dưỡng ở một chỗ khác, xong trộn vào với nhau để ăn, thì cái này mình mua cả thể ở một chỗ luôn. Đây hôm nãy mình mua nhiều vị lắm. Mình không quảng cáo thế nên là chắc là mình sẽ không thử hết đâu. Có vị bánh quy này, vị đào, thanh long rồi dâu tây, đấy mình sẽ ăn cái này để để kiểu làm minh chứng cho cái video vừa xong luôn. Cứ thử hết thì chắc là hơi lâu. 

Cái này chắc mình không phải nói quá nhiều nữa đúng không? Nó sẽ là ngũ cốc giòn, nó sẽ có cái độ thơm béo của sữa chua, có một chút chua chua của sữa chua nữa nhá. Nói chung là cực kỳ dễ ăn. Mình nghĩ là cái ông ở trên video kia thì ông ấy cũng ăn vị nó như này thôi nhưng mà cảm giác nó hơi bị cầu kỳ, xong là nếu như mọi người không có cái lọ đấy thì cũng không biết phải làm như nào. Mà kiểu lượng hạt nó khá là nhiều ấy.

Mình nghĩ là với mấy bạn nhỏ ấy thì một hộp này thì sẽ không đói đâu. Mình ăn một hộp này thì mình cũng thấy vừa, hộp to nhá. Hộp nhỏ này mình phải làm đến hai hộp. Nhưng mà cái lượng hạt nó nhiều ấy, nó không ít đâu. Cái phần sữa chua cũng khá là ngon, cái độ sánh nó không như kiểu là cái sữa chua hộp mọi người hay ăn mà nó sẽ là kiểu nước nước như là sữa ấy. Nhưng mà vị nó sẽ là sữa chua. Cái này là sữa chua ngũ cốc Misi nhá, Misi. Mọi người kiếm ở siêu thị to nhỏ là nhìn đều có thì phải. Còn nếu không thì mọi người có thể mua ngay trên kênh của mình ở góc trái. Biết đâu nó sẽ rẻ hơn một chút bởi vì kênh mình có vô chờ thì kiếm tí hoa hồng, chứ còn mình thì không booking. Đăng nghiêm chính.