Ở trong chợ Gò Vấp, không ngờ là có một cái tiệm mì lạnh, cơm trộn Hàn Quốc giữa đường phố như thế này nè mọi người. Giá chỉ từ 25.000 thôi, cực kỳ hợp sinh sinh viên. Quay nhiều quán hàng ở Sài Gòn rồi, mà lần đầu tiên tớ thấy cái kiểu quán hàng như thế này luôn. Vậy mà đông khách lắm nha mọi người. Khu này các em học sinh sinh viên trường Văn Lang ủng hộ rất nhiều. Ở đây bán theo mô hình food court bình dân, nằm trong chợ Gò Vấp luôn. Mọi người tới địa chỉ này vào là thấy liền nha. Bên đây thì cơm mì trộn giá từ 25 đến 45, giá quá hợp lý đúng không? Còn mì lạnh khô nước là 45.000. Các món ăn kèm cũng từ 5 đến 15k thôi. Mọi người nhìn các bạn đang làm một tô cơm trộn nè. Các nguyên liệu sẽ được cho vào tô, sau đó thêm trứng, cuối cùng là chan cái nước sốt trộn này. Mì trộn cũng vậy, mọi người thích ăn cơm hay mì tùy thích, các topping cũng giống nhau nè. Mì lạnh thì có khô hoặc nước, giá 45.000 một tô. Quá là rẻ đúng không cả nhà? Mà thật sự với mức giá này mình khá bất ngờ về hương vị, ăn ngon nha mọi người. Cơm trộn thì đậm đà, topping cũng nhiều nữa. Mì lạnh thì cái nước mì ngon nha, chua chua ngọt ngọt, sợi mì dai. Mọi người có thể kêu thêm chả cá Hàn Quốc này để ăn kèm nè. Ăn mì lạnh nước quen rồi lâu lâu mình có thể đổi qua mì trộn khô nha. Cái vị nó cũng rất là đặc biệt, có thêm một cái chén nước để ăn cùng nữa đó. Thật sự trong một cái khu chợ truyền thống Việt Nam mà lại có một quán ăn bình dân như thế này. Bạn nào ở Gò Vấp mà đang tìm món này á thì ghé qua đây nha.