Còn không biết ai á là người nghĩ ra cái cách chiên đậu hũ một lần xong rồi ngấm với nước đá, mang đi chiên lần thứ hai thì miếng đậu hũ nó sẽ giòn lâu hơn.
Mà còn mang đi lắc chung với sốt sa tế cay, thêm một xíu rau răm vào nữa là có ngay một món mới cuốn quá trời cuốn luôn.
Mình không ngờ nó ngon như vậy luôn. Nguyên liệu đầu tiên á chắc chắn là đậu hũ rồi, về thì mình sẽ cắt thành hình khối vuông, xong rồi á mình sẽ mang đi chiên. Mẹo này á bữa trước thì mình có thấy mọi người làm, đó là đậu hũ á thì mình sẽ mang đi chiên hai lần. Khi mà mới cho đậu hũ vô á thì khoảng tầm 6 30 giây á thì mọi người hãng đảo, để tránh miếng đậu hũ nó sẽ dễ bị nát. Lần đầu tiên á thì mình cứ chiên như bình thường. Khi nào miếng đậu hũ nó gần vàng thì mình chuẩn bị thêm một tô nước có thêm đá nha. Kiểu miếng đậu hũ nó sẽ như thế này nè, rồi mình sẽ vớt hết ra, mình thả trực tiếp vô cái tô nước đá luôn. Mọi người thấy lạ đúng không? Mình cũng thấy lạ nữa.
Đúng lạ luôn á. Nhưng mà lạ như vậy phải thử thôi. Mục đích là để miếng đậu hũ nó ngập nước, và thứ hai á là sốc nhiệt để cho miếng đậu hũ nó sẽ giòn lâu hơn. Trước khi mà mình mang đi chiên lần thứ hai, lần thứ hai khi nào dầu già thì mọi người sẽ cho vào. Khúc này á thì mình sợ bị bắn lắm, nhưng mà thật ra là không, không có bị bắn xíu nào đâu. Mới đầu thì mình cũng sợ mình đứng né né ra. Trong thời gian chiên thì để mình hướng dẫn mọi người cách làm sốt sa tế cay, món cay mà, làm sao mà thiếu tương ớt Chin-su, với lại cả cái hũ sa tế tôm ớt sả tươi này của Chin-su được. Tương ớt á thì mình cho vô đó là một muỗng. Từ ngày mà có cái sa tế tôm ớt sả tươi này nè, món nào mà cay cay á mình cũng cho vô, tại được làm từ ớt sả tươi mà nên nó rất là thơm, vị cay thì vừa phải, lại hòa quyện với màu dầu điều nữa, làm cho món ăn nó cũng đẹp hơn. Ngoài ra thì mình còn cho thêm hai muỗng nước tương, một muỗng đường, khoảng tầm nửa muỗng giấm gạo, mè rang và cả tỏi băm nữa cho nó thơm. Rồi sẵn phần dầu ăn đang chiên đậu hũ, mình cho vô khoảng một xíu để cho nó xèo lên, và đây là thành quả nè. Nhìn cái nước sốt thôi á, mọi người đã thấy hấp dẫn chưa? Xong phần nước sốt thì đậu hũ của mình bây giờ nó cũng đã vàng rồi nè, mình sẽ vớt ra, để ráo dầu, và để kiểm chứng, mình đã chờ khoảng tầm 30 phút, đây là kết quả.
Ta nói á miếng đậu hũ nó vẫn giữ được cái độ giòn, mà bên trong á thì vẫn mọng nước, không hề bị khô, bị xác luôn. Rồi mình cho hết cái phần nước sốt vô, thêm vào một ít rau răm và ngò rí cắt nhỏ, trộn đều lên.
Thành quả là mọi người sẽ có một cái đĩa đậu hũ sốt cay như thế này. Bạn nào mà ăn cay hơn thì có thể xịt thêm tương ớt hoặc là Sriracha đều được.
Ngon thiệt sự luôn mọi người ơi.
Ngon lắm. Để chấm thử miếng tương ớt nữa. Bỏ bên ngoài á thì giòn, thêm cái nước sốt cay cay, chua chua, ngọt ngọt, nhất định á là mọi người phải thử cái món này mới được.