rồi, đi hốc thôi nào, thử thách hôm nay sẽ hốc buffet cua hoàng đế nhé, 3360 tệ. Được rồi đi thôi, lấy cho em 10 con cua hoàng đế. 10 cái gì cô anh? 10 con cua hoàng đế. Tận 10 con, hay mình gọi một con trước, ăn hết thì mình gọi thêm. Một con thì quá ít luôn, tiếp nè, tôm điều di lăn thì lấy 100 con nhé. Cái gì, anh đừng đùa nữa. Số lượng này nhiều lắm đó, anh ổn không? Có nhím biển hông chị? Có luôn. Vậy lấy cho 200 con luôn. Tôi có nghe nhầm không? Anh ơi anh có nghiêm túc không vậy? Đang nghiêm túc mà, với bụng cá ngừ nữa là được nha. Trông trai trẻ cậu của ăn hết không vậy? Có giám sát, cẩn thận đền tiền. Thử bụng cá ngừ trước nha.Ăn một lần mấy miếng mới sướng.Má ơi, ngon quá.Cua hoàng đế.Bô thơm quá đi.Má ơi, cái thịt của nó ngọt điên. Các bạn phải ăn thử một lần, thêm trứng cá tầm vô nữa.Quá đã ngọt của cua với béo của trứng cá tầm.Miếng này tôi dành cho các bạn.Nhìn cậu ta ăn mà tôi đói. Đừng nhìn em nữa, coi tôi là mà thuật nè các bạn.Trời ơi nó sướng không thể tả.Tiếp tục lại thêm trứng cá tầm vô ăn thử.Buffet kiểu này thì dẹp tiệm sớm. Ha ha ha, bình tĩnh anh giai, bây giờ tôi ăn kết hợp ba món này luôn nhé.Tôi xin phép ăn miếng to.Ngon không chịu được.Tôi không thể dứt ra được luôn.Chị gái ơi, thêm cho em năm miếng bào ngư cỡ lớn nữa, ra xì bì nữa nha, còn bao nhiêu lấy hết ra cho em, thêm 10 con tôm hùm, 20 con hải sâm, sao nhìn ngon quá vậy ta. Miếng thịt này bao tiền vậy chị? Giơ bốn ngón là 400 tệ à. Thêm một số không? Xem miếng thịt bò 4000 tệ nè các bạn.Quá đáng sợ không phải con người.Bao tử không đáy.Quá là khủng khiếp rồi.Tôi phải quay lại để ăn tóp tóp.Người đàn ông có sức hút.Hải sản này mà ăn với trứng cá tầm, không có chỗ chê, chấm với nước sốt me này nữa 10 điểm luôn.Chấm với nước sốt siêu cay thì nhức cái nách. Hai người có mệt không? Không mệt. Không mệt ạ. Em ăn cũng chưa mệt, ha ha, lấy hộ em bát cơm trắng nhé. Xong rồi nghỉ ngơi đi ạ. Nhìn cậu ăn tôi thấy tội bát cơm.Tôi làm bát này kết thúc thử thách hôm nay nha.Em muốn thêm 20 con quả nữa. Hết sạch rồi ông nội, ra xem bể hải sản đi, cậu ăn hết sạch rồi. Kiểm tra bụng sau khi đi hốc nào, ha ha ha.