Cuối cùng thì ngày này cũng đến, ngày Trang Tấm và Nguyên Trại Cá kết hôn. Từ cái lúc mà nhận được cái thiệp mà thiếu kinh phí của Trang Tấm á thì mình cũng không có nghĩ là nó sẽ lấy chồng đâu mọi người ơi. Đúng một hôm trước ngày cưới là mình phải đi tỉa lại tóc tai gọn gàng, để giật spotlight của Trang Tấm nữa. Ai ngờ các lố mà đám cưới này á thì mình cũng nhận ra là Trang Tấm cũng khá là đầu tư tâm sức nha. Tại vì trước đó nó đã sáng tác nguyên một cái bài hát riêng để hát vào ngày đám cưới rồi. Cũng không biết ở đây có phải là một cái kế hoạch trong cái việc xâm chiếm thị trường âm nhạc Việt Nam hay không. Vừa đặt chân tới Nghệ An là mình thực hiện được ước mơ của mình mấy năm nay rồi. Có nghĩa là mình đã ước mơ được ăn cái món lươn và miến lươn tại Nghệ An. Mình thì si mê món này luôn nhưng mà chắc chắn là Nghệ An là nơi sinh ra món này nên là phải là ngon nhất rồi. Ăn xong nghỉ ngơi, ngày hôm sau thì tụi mình có mặt tại đám cưới. Mà công nhận là concept đám cưới ngày hôm nay rất là đẹp nha. Màu chủ đạo sẽ là màu xanh và màu trắng. Lúc Trang Tấm bước vào á thì như đại minh tinh luôn mọi người biết rồi, cô dâu bước vào thì mọi người phải vỗ tay đúng không? Cái điều mà bình thường Trang Tấm khao khát bây giờ đã thành hiện thực rồi đấy. Nói cho mình với lại Trang Tấm thì biết nhau cũng chưa được bao lâu hết, tuy nhiên thì mình thấy rất là quý cái cô gái này, tại vì cô rất là nhiệt tình, rất là thật thà và đặc biệt là rất là tập trung chăm chỉ, cho nên thành ra là mình cảm thấy cái nguồn năng lượng từ Trang Tấm nó là một cái nguồn năng lượng rất là lành tính và tích cực ấy. Trước ngày cưới á thì Trang Tấm có năn nỉ mình là hát đám cưới năm bài. Nhưng mà mình thấy hơi dễ dãi cho nên là mình quyết định là hát bốn bài thôi nha mọi người ơi. Trang Tấm cũng hát nha. Còn mọi người muốn nghe Trang Tấm hát á thì chắc mình đợi chủ thớt lên chứ mình nghĩ là chắc BA cho Trang Tấm vậy đủ rồi. thích vâng xong mình đi. Hiền thưa hả? Thôi thì cũng tạm thời xa Nghệ An bằng một bát súp lươn siêu ngon khổng lồ. Nhìn người ta như vậy cũng hạnh phúc ha. Nói chung là cũng mong tới lượt mình đại loại là như vậy. Nhỉ.