Hot lắm anh ơi, bánh mây và bánh dép đã có mặt tại Bình Thạnh. Hình như ở Bình Thạnh em chưa có thấy ai bán hết. Quán em nằm ngay trường Hutech luôn. Bánh này hot lắm anh ơi. Vậy là chưa hết trend đúng không ta? Bánh mây với bánh dép ở Bình Thạnh có chỗ nào bán chưa mọi người. Bữa giờ các bạn hỏi nhiều lắm luôn. Bây giờ thì Tính đã tìm được cho các bạn chỗ bán ngay trường Hutech luôn nè. Vừa có bánh mây, vừa có bánh dép, hai món hot trend gần đây mà lại mở ngay chỗ trường Hutech luôn. Kiểu này các em học sinh sinh viên thích lắm nè. Bánh mây ở đây thì công thức học theo bánh mây nũng nính ở quận 9 đó mọi người, nên là bánh sẽ có mỗi vị sốt riêng biệt. Ở đây thì có tám loại bánh lận nha. Bánh mây tới giờ vẫn còn hot và được mọi người thích nhiều lắm nè. Thấy các quán mở ra cũng nhiều. Ở Bình Thạnh hình như Tính thấy chưa có ai bán hết trơn á. Nếu mà mọi người biết ở đâu bán á thì chỉ cho mọi người biết với nha. Mỗi mẹ bánh mây sẽ mất khoảng 8 đến 9 phút làm. Bánh này thì khi tới mua mới bắt đầu làm bột vì không làm bột sẵn được mọi người, đánh xong là phải nướng liền trong 1 phút, không là bánh sẽ chảy ra liền. Bánh nướng chín sau đó mình cho các loại sốt kem vào. Đây là Dubai hạt dẻ cười, Tiramisu, Matcha, Matcha dâu, phô mai dâu, phô mai đường đen và trứng cháy đường đen. Cái vị kem bên đây T Tính thấy ngon đặc biệt là Dubai hạt dẻ cười, Tiramisu và trứng cháy đường đen nha. Ở đây cũng có bán bánh dép hot tre nè mọi người, 30k một cái. Bánh này thì mất khoảng 4 đến 5 phút để làm. Bên đây còn có cho thêm kẹo marshmallow cho khách nữa. Ở Bình Thạnh bạn nào đang muốn bắt trend món này á thì ghé qua đây nha.