Đếm đếm cái gì đấy? Đấy mà còn tính tiền. Ơ chị ơi, mình không cần phải đếm đĩa đâu ạ. Bên em là buffet sushi băng chuyền, 239.000đ mình có thể sử dụng thoải mái hơn 100 món trên băng chuyền và số món nóng ví dụ như đầu cá hồi nướng. xe que, gà chiên, khoai tây chiên ạ. Nếu không muốn dùng buffet thì bọn em sẽ tính đồng giá là 26.666 đồng một đĩa ạ. Thôi thôi dừng lại, dừng lại. 21.000. Anh ơi là bây giờ sushi đồng giá 26.000 là còn đồng giá 21.000 rồi ạ. Đúng rồi ạ. Chắc chắn đây là thiên đường cho những ai mà đam mê sushi luôn. Thật sự là rất nhiều món buffet và viền cá hồi người ta thái dày thế này. Ngon nhở. Hai đứa mới ăn hết bằng này thôi chứ chưa có nhiêu. Chưa bao giờ mình đi ăn sushi đã đời, không cần phải chờ đợi, thích gì lấy đấy mà chỉ có đúng 239.000đ một người như thế này luôn. Có sushi bò wagyu hẳn hoi nhá, rồi đến sushi cá hồi này, sò điệp phô mai, cá hồi phô mai rồi vô số các loại sushi nigiri, rồi gunkan tất cả đều được ăn thỏa thích hết. Con xét sushi băng chuyền mới tinh của nhà Golden Gate này chính ra mình thấy rất thích hợp cho những ai là fan của sushi nhá. Từ cái không gian tối giản nhưng mà vẫn hiện đại cực kỳ trendy cho đến món ăn thì tươi mới làm liên tục ngay quanh quấy bếp mở này nè, mọi người có thể trực tiếp xem đầu bếp chế biến luôn. Ở Sushi X thì sẽ có hai hình thức gọi món, một là buffet giảm từ 269 xuống còn 239 cho thành viên của Golden Spoon. Hai là dành cho những ai có sức ăn vừa phải thì mọi người có thể gọi lẻ, giá sẽ là 26.000 cho một đĩa còn đang được quay vòng quay may mắn để giảm giá cho gọi món lẻ nữa cơ. Các món ở đây dù là buffet nhưng mà họ làm thì cực kỳ chỉn chu, bò wagyu thì có tận năm loại sốt, hay là cá hồi béo ngậy, rồi sushi sò điệp thì phải nói là rất tươi. Mọi người muốn ăn thêm sashimi cá hồi này, hay đặc biệt là ba loại sushi khổng lồ là lươn này, cá hồi và gunkan cá hồi trứng cua, đúng nghĩa là size 3XL luôn ấy, thì đều đồng giá là 46.000 cho một phần thôi nha. Nó to bằng mặt em này, nhìn này, đây này, trên mặt em này. Có một điểm giới hạn đấy là thời gian ăn của em sẽ là trong 60 phút nha. Ngoài ra thêm 26.666 đồng vào người còn được sử dụng thêm buffet kem hay là buffet trà matcha nữa. Nhìn chung là với cái mức giá vỏn vẹn 239.000đ một người mà được ăn sushi thoải mái rồi chất lượng như thế này thì chắc chắn là mọi người nên trải nghiệm. Ở Hà Nội thì Sushi X đang có hai cơ sở đấy, hôm nay mình ăn ở Hoàng Đạo Thúy nha.