Đây á là cái cách làm hoành thánh đơn giản, nhanh gọn lẹ. Mấy hồi đó giờ nhà em hay làm á để bữa nay em chia sẻ cho mấy chị nghe. Ta nói hổm giờ ngày nào cũng ăn cơm ngán quá. Nè bữa nay em sẽ đổi sang làm hoành thánh tôm thịt nha. Nên có gì mấy chị lưu lại để bữa nào mình ngán cơm á thì mình đem ra làm ăn thử nghe. Bảo đảm á là dễ làm cực kỳ luôn nhưng mà ăn là hơi bị ngon luôn á. Xin chào anh chị, em là Bon, em ở quận 8, cầu Chữ Y á. Công việc của em á là ở nhà nội trợ. Nhà em tát rạch trời rạch ông luôn, nên ngày nào em cũng ra đó đi chợ hết trơn á. Xương á mấy chị mua về rửa cho nó thiệt sạch. Trần qua nước sôi rồi bây giờ mình sẽ đem đi hầm nha. Hầm cái xương này á thì mình sẽ hầm chung với củ cải, nêm vô đây hành tím, ngò rí, tiêu sọ với xíu muối. Rồi mình sẽ chế cho ngập nước á rồi bây giờ mình sẽ đem đi hầm ha. Nấu cái hoành thánh này mà đúng theo công thức của người Hoa luôn á là mấy chị đi mua cái con khô cá dảnh về nướng lên. Xong rồi tách ra cái phần xương á thì mình sẽ đi hầm chung với lại cái nước dùng luôn. Còn cái phần thịt của con khô cá dảnh á thì mình sẽ đi làm nhân. Nấu như vậy á thì cái vị của cái tô hoành thánh mình á nó ra cái vị của người Hoa luôn. Nhưng mà bình thường nhà em nấu á thì không có bỏ khô cá dảnh. Kiểu nhà mình ăn á thì mình chế biến theo cái cách của mình đó mấy chị. Là em thấy nó cũng đã hợp miệng và nó ngon lắm luôn rồi đó. Trong lúc mà hầm xương á thì bây giờ tôm á thì mấy chị sẽ lột ra giống như em vậy nha. Mình sẽ bỏ phần đầu, phần vỏ với lại lấy chỉ lưng. Lấy chỉ lưng ra thì có con tôm của mấy chị ăn nó mới không có bị tanh. Tôm lột xong á bây giờ bỏ qua ngăn mát tủ lạnh nha. Bây giờ mình quay qua để mình ngâm cái tôm khô nè. Cái con tôm tươi với lại cái con tôm khô này á là em được cho á mấy chị ơi. Hôm bữa em đi Bạc Liêu á cái em có vô ăn cái tiệm nem nướng Tư Vân á cái em có quay lại á xong rồi cái bên tiệm nem á, cái người ta liên hệ người ta cho em một thùng tôm với lại một bịch tôm khô bự luôn. Trời ơi em mừng á mà em cảm ơn ảnh quá trời luôn. Bởi vì em có lộc ăn mấy chị ơi. Tôm khô ngâm xong rồi á thì bây giờ quay qua em làm cái nhân hoành thánh nha. Ở đây á là em dùng 300g thịt xay. Em sẽ cho hành tím, hạt nêm, dầu hào, một xíu tiêu. Giống hồi nãy em nói đó nếu mà mấy chị làm đúng theo công thức của người Hoa luôn á là cái thịt khô cá dảnh hồi nãy á mấy chị xay cho thiệt là nhuyễn. Rồi lấy cái bột đó đó, trộn chung với cái nhân này nè. Nhưng nhà mình là mình ăn á thì em khỏi bột khô cá dảnh cũng được luôn. Nhớ là phải quết càng lâu á thì chút một hồi cái cục thịt mình nó càng dẻo, nó càng dai. Thịt mà quết cho đều á thì bây giờ mình sẽ bỏ vô cái lá hoành thánh rồi mình sẽ gấp gấp giống như em vậy nè. Nói chung là nhìn vậy chứ nó dễ dữ lắm mấy chị ơi. Cái lá hoành thánh này á thì em mua ở ngoài chợ nha. Mấy cái chỗ mà bán bún đồ gì đó là người ta có bán. Có gì mấy chị ra hỏi là có à. Cái nhân hoành thánh á mấy chị ăn tôm thì mấy chị cho tôm băm trộn chung với thịt cũng được nữa nha. Do bữa nay cái con tôm của em được cho nó bự quá mà băm nhuyễn ra trộn với thịt á thì em tiếc. Nên em để nguyên con em quết cái lá hoành thánh em gói lại luôn mấy chị ơi. Cái hoành thánh mà cuốn xong rồi á thì bây giờ mình sẽ bỏ qua một bên. Giờ quay qua để mình coi cái nồi nước lèo của mình nè. Bình thường cái xương này á là em sẽ hầm khoảng nửa tiếng. Xong rồi em sẽ tắt bếp, đậy nắp, ủ khoảng nửa tiếng. Là bảo đảm cái cục xương của mấy chị nó rất là mềm luôn. Tôm khô ngâm nước nóng xong á thì mình cho vô luôn có nồi nước hầm xương nghe. Bình thường mà hầm nước dùng hay là hầm xương gì đó là mấy chị nhớ phải cho cái gốc ngò rí vô nha. Có cái gốc ngò rí vô á là cái nồi nước dùng của mình nó thơm dữ lắm. Xương mà mềm rồi á thì mấy chị sẽ nêm vô đây cho em như em ghi ở trên màn hình ha. Cái nồi của em là 3 lít nước á thì em sẽ thêm khoảng 2 muỗng rưỡi đường phèn, 2 muỗng muối hột, nửa muỗng bột ngọt. Mấy chị đừng có nêm nước mắm nha, nêm nước mắm vô là cái nồi nước dùng của mình nó bị chua á. Xong xuôi hết trơn rồi ở nhà mình có topping gì mình cho cái topping đó vô thôi. Cái này là em có da heo luộc nè, với lại tôm nè, trời ơi con tôm nó to dễ sợ luôn mấy chị ơi. Cái con tôm này á em luộc khoảng chừng 3 phút thôi là em vớt ra luôn á. Cái tôm mà chín á mấy chị vớt ra là xắt xuống ăn được rồi đó. Nãy giờ mấy chị coi em làm nó lỉnh kỉnh gì đó nhưng mà cái món này nó dễ dữ lắm. Chỉ cần hầm xương, nêm nước dùng, làm cái nhân hoành thánh, gói hoành thánh á vậy là được rồi đó mấy chị ơi. Xong cái nồi nước lèo rồi á thì bây giờ mình sẽ quay qua để mình trụng cái hoành thánh nè. Em bắt một cái nồi nước sôi em cho một miếng dầu ăn vô, đổ hoành thánh vô, cái này mình trụng khoảng tầm 2 tới 3 phút thôi là vớt ra được rồi đó. Khi nào mà mấy chị thấy cái cụ hoành thánh mình nó nổi lên bề lên trên là nó chín rồi đó. Cái hoành thánh này á thì mấy chị ăn tới đâu trụng tới đó nha, chứ đừng có trụng nhiều quá một hồi là nó dính lại với nhau á. Hoành thánh á thì mấy chị muốn ăn với hẹ, với giá hay là với rau cải ngọt giống như em á thì mình cứ trụng cái gì cũng được nha. Lần quần nãy giờ là cũng xong rồi đó mấy chị ơi. Bây giờ mình cứ vớt ra mình bỏ vô tô thôi, rồi mình lần lượt cho mấy cái topping lên, chan nước dùng lên là xong. Em bắt đầu em sắp tôm vô nè. Bữa nay em cho tôm thì em mới ăn sang vậy á chứ bình thường là một tô của em cũng không có nhiều tôm gì đâu mấy chị ơi. Rồi giờ mình chan cái nước dùng vô vậy thôi là dứt được rồi đó. Mấy chị coi vậy nó dễ dữ lắm nha, không có khó đâu. Một cái tô hoành thánh mà chất lượng á thì chắc chắn là phải có tóp mỡ nha. Không có tóp mỡ hành phi là coi như là cái tô đó là nó dở luôn á. Làm một cái chén nước mắm ớt thiệt là ớt thiệt là cay vô. Vậy là bữa nay ngán cơm ăn hoành thánh vậy đó đó mấy chị ơi. Đơn giản mà ăn ngon cực kỳ nha. Anh ơi, xuống ăn cơm nè.