Ở Nhật mà cái điều mà làm mình ngán nhất đó chính là thời tiết. Ta nói cái chỗ mà sắp chuyển đi á thì nghe đâu là tuyết nó rơi cũng nhiều giống vậy á. Nên là bây giờ ráng làm lụng sao để sau này có con xe hơi chạy cho nó khỏe. Hôm nay đi siêu thị thì lại thấy cái hào này nữa. Hôm trước ăn ngon quá nên là bây giờ cũng tranh thủ ăn chứ không biết xuống kia mà có để ăn không nữa. Mặc dù là cái hào này là cấp đông nghe nhưng mà cái nào cái nấy thì nó cũng bự ú ù. Mình mới đổ ra hai bọc thôi mà đầy ắp một dĩa luôn rồi nè. Còn bây giờ thì mình sẽ đổ vô cái nồi này để luộc ha. Trong lúc đợi luộc thì mình cũng muốn khoe với mọi người là hôm nay mới nhận được cái thùng quà của ba mẹ mới gửi sang. Thường thì nhà mình sẽ gửi qua những cái món đồ hay là gia vị bên đây không có. Chỗ gửi hàng hai chiều Việt Nhật này siêu nhanh mà rẻ của công ty DLA Express. Nhưng mà công nhận là ở đây thì mình thấy gửi nhanh chóng và đóng gói hàng cẩn thận dữ lắm. Nhưng mà tính ra đâu là chỉ có mấy trăm miên thôi à nghe nhưng mà với lại bên đây thì mình có nghe nói là gửi đi cả Hàn Quốc nữa luôn á. Từ lúc mà biết ăn cái chẳm chéo này là coi như món nào thì mình cũng chấm chung hết trơn. Còn bây giờ thì mình sẽ mời mọi người ăn chung với mình ha. Nhưng mà cái măng này mà chấm chung với chẳm chéo đúng là quá hợp. Nhưng mà cái hào này hôm nay thì mình để hơi lâu một xíu nhưng mà mấy cái rìa ở ngoài ăn cực kỳ giòn luôn, đã dữ lắm. Nhưng mà cái hào này mặc dù là cái hào đông lạnh nhưng mà luộc lên thì mình vẫn cảm thấy được cái độ tươi của nó, ăn rất là đậm luôn á. Ăn tới nỗi là cái tay gắp không ngừng mà chấm chung với chẳm chéo cay cay mặn mặn nữa, quá là ngon.