Và chị bán đầu tiên ở Hà Nội. Thì nghĩa là chị đánh ngay là bánh mở đầu tiên rồi. Cái hiệu này nhà chị này nhà người ta sẽ không thể nhái được như thế. Không phải là những người mà kỳ cựu từ ngày xưa thì sẽ hiểu rõ. Ăn rồi nhưng mà không ra gì. Xong rồi người ta mua nhầm người ta lên đây người ta vứt mỏi mà. Ăn một phát là biết ngay. Cái vỏ nó ở theo từng mảng từng mảng một luôn ấy. Nó là nhái, nó dùng bơ rẻ tiền. Nên là ăn cảm giác bị cứt xà phòng xà phòng. Em cảm giác nhân của nó lại bị ngấy quá. Nói mẹ là đéo ngon thì còn bị ngấy ngấy cái đéo gì. Ai ở Hà Nội thì cũng biết là cứ đi qua con phố hàng gai thì sẽ lại thấy mùi bánh roti thơm phức từ đầu phố xuống cuối phố, nhưng lại có hai quán khác nhau. Và thực hư quán nào mới là quán bánh ngon thì hôm nay lại cùng mình đi kiểm chứng nha. Cái này là mua ở hàng đầu đường, còn cái này ở giữa đường. Cả hai đều để là 2009. Giá hai cái bánh thì gần như là tương đương nhau. The roti ấy nó sẽ nhiều nhân hơn, đậm đặc nhân luôn. Cái nhân socola không ngon bằng cái King roti đâu dù nó nhiều nhân hơn. Ở bên King roti thì nó sẽ ít nhân hơn. Vỏ của King roti nhá, nó vẫn giòn, không bị đặc nhưng mà cái độ xốp và cái độ mềm của bánh ấy thì nó vẫn rất là rõ. Ví dụ em bóp ấy thì nó cũng không bị vụn ra. roti thì nó sẽ đặc bột hơn. Mà cái vỏ của roti chỉ cần xé ra, nó vỡ vụn ra hết luôn. King roti ăn nó cũng thơm hơn. Làm bánh đều tay hơn, giá coi như là xêm nhau. roti thì nó sẽ có một cái phô mai kéo sợi là giá cao hơn. Mọi người có thể lên đây mua một cái bánh của hàng King roti và roti để kiểm chứng. Em không cần biết là hàng nào là hàng. Rõ ràng cái hàng King roti ăn ngon hơn hẳn. Với cá nhân của em ấy thì em vẫn thấy cái hàng King roti vẫn là cái hàng chính hãng. Cái hàng này thì nó là hàng mở sau, chứ cũng không hẳn là hàng nhái.