Mọi người đừng vội bỏ cuộc nếu như mà làm matcha tại nhà không có được như ý nha. Hôm nay mình sẽ tập trung vào cái cách đánh matcha thôi thay vì là công thức. Đầu tiên chúng ta sẽ có một cái chasen, giờ thì mình sẽ ngâm nóng cho cái phần chasen nó được nở ra, để sang một bên. Tiếp theo chúng ta sẽ có chawan, chawan thì sẽ có rất là nhiều loại để mọi người sử dụng nha. Mình thì sẽ dùng cái loại này để mọi người dễ quan sát hơn. Chắc chắn là không thể nào thiếu matcha rồi. Mình sẽ dùng tầm ba thìa matcha như vậy, sẽ ray qua nhé. Ray bột matcha. Mọi người sẽ cho vào đây nước ấm 90 độ, hai muỗng canh nước thôi. Chasen sau khi ngâm nước nóng, mình sẽ khuấy nhẹ cho cái phần bột matcha này nó được tan trước với nước nha. Giờ chúng ta sẽ thêm vào đây tầm 70ml nước nóng 90 độ nha mọi người. Đánh zích zắc nhưng mà không có chạm vào cái phần đáy quá nhiều nha mọi người. Giai đoạn đánh thì rất là quan trọng trong cái việc là kích hoạt được cái vị umami từ matcha cũng như là tăng cái độ thơm và cái độ mịn khi mà mọi người đổ ở trong sữa ấy. Lúc này thì mọi người có thể thấy là cái phần matcha sẽ lên bọt, tuy nhiên thì nó sẽ có những cái phần bong bóng nó khá là lớn ấy. Thì bây giờ mọi người sẽ dùng cái chasen, chấm lên bề mặt để làm vỡ những cái phần bong bóng to nhé. Và chúng ta sẽ khuấy nhẹ nhàng ở trên bề mặt thôi nhé. Lúc này thì cái phần matcha của chúng ta đã khá là mịn rồi nè mọi người. Cái độ ngọt của matcha thì mọi người có thể dùng sữa đặc cũng được, vanilla syrup cũng được nhưng mà mình thì muốn giữ nguyên cái vị của matcha thì mình sẽ dùng nước đường. Sữa yến mạch hoặc là sữa tươi nha. Cái này thì tùy vào gu của mọi người. Em đá vào nhé. Rồi chúng ta sẽ cho matcha vào nhé. Và đây là cách uống matcha cơ bản nhất cũng là cách uống ngon nhất.