Hôm nay tôi mới vừa tập xong, giờ thì cầm 2 nghìn tệ đi đớp ổ Makase nhà anh em. Đây là menu của nhà hàng, anh cứ chọn theo trong này là được nha. Anh muốn chọn bao nhiêu cũng được. Bao nhiêu cũng được hả? Dạ đúng. Ông kê quá được luôn, ở đây có bao nhiêu món lấy hết cho em. Mình đợi một chút nha anh, vô bảo đầu bếp giùm em. Cần ký trước khi đớp, đây rồi món đầu tiên là tôm, trải đều đứt sốt này lên mới đã. Vắt chanh vàng vào, ăn một lần hai xiên luôn cho chất. Quá ngon mời các bạn nha. Đến món tiếp theo nè, nhìn nè thấy tôm tươi chưa. Tôm này mềm đi thật vậy, anh đầu bếp sẵn sàng đi đi không là xỉu đó. Để xem cậu ăn được bao nhiêu. Được hôm nay anh tới số rồi đó, thêm trứng cá tầm nhiều vào. Thêm cả chén nước sốt thần thánh này vào nữa, quá phê. Anh chàng này ăn khiếp thật, có phải người không vậy? Chưa đâu, tôi còn đớp nhiều hơn nữa. Anh cứ ăn thoải mái, chúng tôi sẽ phục vụ anh. Đĩa này 5 giây là hết. Món tiếp theo đây sao, ít như này sao đổ có 20 miếng thôi à chị, thêm 20 phần đi, thịt bò rất mềm luôn nha. Nhìn gì vậy anh trai, lên món đi gần hết đồ ăn rồi. Bữa của cậu là cái quái quỷ gì vậy? Quá đẳng cấp luồn đó, không ngờ lại có người như cậu. Ơ kìa, sao không nấu tiếp đi. Đuối quá rồi. Cho nghỉ mệt một xíu đó. Vâng, cảm ơn đợi một tí. Thịt này nhìn ngon đó, mỡ như này ăn mới thích chứ, quá tuyệt vời, sao cái gì cậu cũng ăn được hay thiệt đó. Vậy cho nên tôi mới được gọi là vô đớp. Món tiếp theo là mực ạ. Hậu tươi quá các bạn. Nhìn nè thèm không, quá ngon. Đây sashimi tới rồi nè. Bao giờ thì cậu mới no vậy chàng trai. Chưa đâu còn lâu lắm. Cậu nhìn xem, đầu bếp của chúng tôi sắp xỉu tới nơi rồi, quá mệt rồi. Lên món tiếp theo, em chưa no mà. Bụng cậu là lỗ đen vũ trụ à. Các bạn ơi chắc là sau hôm nay tôi sẽ vào Black list của cái tiệm này, cấm vĩnh viễn rồi. Chắc là xong đĩa này là cậu no rồi nhỉ. Thôi đớp nốt sầu riêng rồi về nhà các bạn. Nhìn xem, nè vẫn sáu múi em muốn ăn tiếp nữa. Hết đồ ăn rồi cha nội.