Ức mỡ mà đem đi chiên nước là siêu giòn giòn, ngon béo, có ai thử chưa ta? Thêm mấy con mực nhồi thịt ú nu thấm đậm sốt như vầy, mai nồi cơm mệt mỏi rồi. Ai mà bữa nay không biết ăn cơm với gì thì theo tôi nha. Tính ra cũng mấy tháng rồi tôi xém quên ức mỡ cá luôn. Hồi đó thì tôi hay đem đi chiên ngập dầu, nhưng mà giờ tôi ưng chiên nước hơn. Cứ bỏ nước vô rồi bắt lên hồi nào nước cạn, ớt ra hết mỡ vàng dầu như vậy là ok la. Ăn cơm là tôi rất bị mê mấy cái món nhồi thịt, đặc biệt là món mực nhồi thịt này nè. Thịt xay, giò sống, nấm, và gia vị, tôi trộn cho đều rồi nhồi vô con mực size mini của tôi, cái đem đi hấp trong vòng 15 phút cho nó chín. Mực sốt cà mà không ngon thì đừng có đổ thừa cho con mực, quan trọng là cái phần sốt. Cà chua, tôi phi thơm với hành tỏi, thêm nước và một xíu gia vị, bí kiếp là thêm hai muỗng tương cà tươi và ba muỗng tương ớt chinsu, để sốt của mình bùng vị cay với thơm lừng luôn. Rồi rồi, tới khúc này mình chỉ cần bỏ mực vô rồi lăn thêm vài vòng, nấu hồi nào cho cái sốt nó kẹo lại mà thơm nức cái mũi, rắc thêm miếng ngò rí nữa là xong. Món ngon đã đủ thì làm sao thiếu được một tô canh rau hen. Nay ăn ức mỡ giòn rụm nên tôi phải xịt thêm một chén tương ớt chinsu cay đậm đà mới đúng gu. Chiếc này tôi tậu luôn chai 5 kí, ai nhìn cũng sốc, nhưng mà xài lâu nên ai cũng mê. Mực nhồi mỡ ra một cái là mắt sáng như đèn pha luôn nè. Nhân thì ngập ngụi thịt, áo đề sốt cà chua đậm vị, bên ngoài thì dai dai của mực, bên trong thì ngập ngụi topping ăn nó cuốn gì đâu á mọi người. Ức mỡ cá auto bé ngon, mà nha chiên theo kiểu này nó giòn rụm, đặc biệt là nó không bị ngán. Ăn cùng với tương ớt cay cay húp thêm miếng canh rau nữa. Ta nói nó ngon đứng hình như cây bình bát luôn, giờ thì mời mọi người ăn chung với tôi nhen.