Đây là thương hiệu GS25, còn đây là thương hiệu Circle K. Hai thương hiệu này luôn đối diện nhau và nó tạo ra sự cạnh tranh khốc liệt, nhưng cái nào mới thực sự tốt hơn nhở? Mình sẽ đến với cửa hàng Circle K trước nha. Mình gọi ba món: Đùi gà nướng Teriyaki, cơm nắm bò phô mai, trà sữa thái xanh, tổng hết 76k. Và trong lúc đợi đồ mình sẽ kiểm tra về cơ sở vật chất ở đây. Sàn nhà sạch sẽ, nhưng không gian khá chật và thậm chí nó còn không có chỗ ngồi. Em tưởng có chỗ ngồi trên tầng. Không có chỗ ngồi. Anh em nào có dự định ăn tại chỗ thì cân nhắc nha. Thời gian đợi đồ của mình là 5 phút. Đầu tiên là đùi gà nướng Teriyaki. Oh my god! Nó to vãi. Thịt gà tan chảy trong miệng, vị nước tương quấn vãi, xứng đáng 4 sao. Cơm nắm bò phô mai. Cơm khá dẻo, nhưng mà ít nhân. Và tôi không thích vị phô mai chua như này. Hai sao thôi. Trà Thái Xanh. Bốn sao. Tổng thể ở Circle K Hà Trung là 3 sao nhở. Nhưng thương hiệu GS25 sẽ như thế nào? Wow, ở đây đông như tiết canh. Oh my god! Chỗ ngồi thì đẹp như quán cà phê, nhưng sàn nhà rất bẩn, bàn thì có rác. Vì ở đây đông khách hết đồ lên mình order được ba món: Cánh gà chiên giòn, cơm gà cháy tỏi và trà me muối ớt tổng hết 73k. Thời gian đợi đồ của mình là 7 phút. Đầu tiên là cánh gà chiên giòn. Miếng gà thì to đấy, nhưng mà không ngon, khổ quá, ba sao. Tiếp theo là cơm gà cháy tỏi. Gà ăn cũng khá ngon đấy, nhưng cơm rất cứng, khó ăn thật sự, 1,5 sao. Cuối cùng là trà me muối ớt. Vị chua chua ngọt ngọt mặn mặn tê tê, 5 sao. Tổng thể ở GS25 là 4 sao nhở.