Ta nói sắp đến hôm cưới mà trời cứ mờ mịt nồm ẩm buồn mang mang như này chắc là được hai khách mời tham dự quá. Từ nay đến ngày cưới là tích cực cầu trời khấn phật, mong cho mọi thứ xuôn sẻ thuận lợi. Anh Nguyên mấy ngày hôm nay đi gửi thiệp mà tưởng đâu là đầu tư dự án nghìn tỷ không, bận bịu hơn cái gì. Đồ quần áo mấy hôm nay là đùn đẩy chưa có ai chịu mang ra giặt, nó sắp mốc xanh đỏ tím vàng lục lam tràm tím ở trong kia rồi đấy. Hôm nay hết bạn để gửi thiệp rồi nên là giám đốc Nguyên rảnh, tự mang đồ ra mà giặt, giặt không thơm thì xác định là khỏi ăn bánh bèo. Phải ra ngó xem anh Nguyên anh có cho nước xả vải hay không, chứ cái mã này giặt đồ là qua loa đại khái lắm. Trời này mà bỏ mỗi nước giặt là không thơm như kỳ vọng đâu, phải cho nước xả vải vào nó mới dịu keo. Mình dùng cái nước xả vải Comfort hương ban mai này thơm lâu nha, khử luôn cái mùi ẩm ẩm mốc mốc khi mà trời nồm ấy, vừa bảo vệ form dáng áo mà vừa giữ màu quần áo luôn. Mà cái Comfort hương ban mai này thơm dễ chịu lắm, trời này mặc đồ cứ phải thơm người ta mới nể. Mặc đồ thơm đứng nấu bánh bèo thôi nó cũng tự tin lên bao nhiêu phần. Cái bánh bèo này là làm từ bột lọc nên mọi người nói là bánh bột lọc là cũng vô cùng chính xác. Nhưng mà về quê mình mọi người có thể gọi tên khác nó là bánh beo, bước nhào bột thì cứ phải cử đô vật Trần Đình Nguyên vào thôi, mà anh Nguyên anh làm cái gì mình cũng không yên tâm thật sự ấy, trong quá trình chế biến là cứ phải giám sát 24/7. Cái bước mà ngoặt ngoẹo òn tà là vằn nhất thì chắc là cái bước mà nặn bánh bèo, để cho anh Nguyên anh ngồi nặn một mình là phải rạng sáng ngày hôm sau mới xong bánh mà đảm bảo là luộc cái nào là trào nhân cái đó luôn, nặn cứ tầm trung bình một tiếng là được 10 cái. Tầm 12h đêm là hai đứa mang đi luộc, quá tuyệt vời, nói chứ lúc này là tầm đâu 9h ấy, mình còn đóng bánh mang đi cho mấy người bạn. Nhờ anh Nguyên xuống sảnh mang đi ship mà tưởng đâu lạc qua bên Campuchia, anh Nguyên đi ship đồ rồi bây giờ mình phải ra mang đồ lên sấy. Đúng là nhìn những gì mình thể hiện ở trên mạng mới thấy nữ công gia chánh là thế nào, cái đồ này mới giặt xong mà đã thấy thơm phức rồi. Anh Nguyên là con cam được bảo lãnh về rồi đấy, có xin phục vụ là chuẩn bị tươm tất đầy đủ. Hai đứa ăn sạch xanh xanh không còn cái bánh bèo nào luôn, ăn xong nghỉ ngơi xơi nước tầm hơn hai tiếng là máy sấy khô đồ, ra lấy đồ mà ta nói nó thơm phức, tầng dưới là chắc chắn cũng không ngửi thấy đâu, mình ngửi thấy là được. Đấy trời nồm mà đồ áo cứ thơm nhẹ nhàng dễ chịu ta nói nó đã, mọi người giặt đồ nhớ cho nước xả vải Comfort hương ban mai để ra đường mùa nồm mà vẫn tự tin nghe.